[موسکی دڕاماتیک]
- [هاوڕێژ] - [هاوڕێژ]
- [چەکێکی نەرم] - [تود]
[هاوڕانی و ته قینه وه ی هه رێم]
- [موسکی ئێثێر] - [بز]
- [هاوڵاتی گه وره ] - [باران]
[تاقی لە دوور]
[لە دوورەوە گەشە دەکات]
[تێژه ی ده ستكه وتنی]
[موسکی ناخۆش]
[دڵدان]
دەست خۆش
چەرلی ئۆسکار، چەرلی ئۆسکار، سڕێنگیبیت، چۆن؟
[ستاتیک]
-چارلی ئۆسکار، چارلی ئۆسکار، مارکێش، چۆن؟
دەبێت چاودێرییان بکەن.
[پیاوی دووهەم بە ناڕوونی قسە دەکات]
[هاوڵاتی گه وره ]
ئەی!
چەرلی ئۆسکەر، چەرلی ئۆسکەر، مارکێش، چۆن؟
-[ ڕادیۆ ستاتیک] - [ یەریکۆ لە ڕادیۆ] چارلی ئۆسکار شەش،
شەش، ئەوە "سڕکێک لێدوان"یە.
ئەرکەکە شکستخواردووە، چوار کەس بە سەختەوە کەوتوون.
داوای دەرهێنانی فریاکەوتن لە شوێنی دلتا دەکەم.
-[تاقی] - ئایا ئەرکەکە تەواو بووە؟
شەش، ئاگاداربن، ناتوانین بەردەوام بین لە ئەرکەکە!
دووانمان کەمکردۆتەوە، دووبارە دەڵێم، کەمکردووین
- بۆ دوو دواوە...
[پیاوی دوو هاواری]
- [کورد] - [کورد]
- [ هاواری بەردەوامە ] - [ موزیکی دراماتیک ]
[گریس] تۆ لە کوێیت؟
[ڕووووووخن]
- [گریس] - [چەک]
[گڕێن، پانتۆڵ]
[تەناو و هەناسەدان]
- [تێگەیشتن] - [گاسپ]
- [پڕان] - [ڕووان]
- [موسیقی بەرز دەبێتەوە] - [ڕووخاند]
- تۆی ئەڕووبەی!
[هاوڕان]
[کڕینج]
[کوردی ڕەنگدان]
["فۆرتیفۆن سۆن (فۆرتی فاڕێکتی) " لەلایەن جۆن فۆگێرتی]
[دڵدڵدڵ]
[مۆرکەکان رۆم]
من وا دەزانم ئێوە خەڵکی ئەم ناوچەیە نین.
ئێمە دەتوانین پێمان بڵێین، بەڵام، دەزانیت؟
- ( پێکەنین) من گوێیم لێیە. - ♪ ...کاتێک گرووپی Plays Hail to the Chief ♪
تۆ تۆپەکە بۆ تۆ نیشان دەدەن، یەزدان
من نیم، من نیم
من کوڕی هیچ سیناتۆرێک نیم، نەخێر!
من بەختەوەر نیم
هەندێک لە خەڵکی لەدایک دەبن قەڵەوی زیو لە دەستی
خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە
بەڵام کاتێک باجگێری هاتە لای دەرگا
ئەی پەروەردگار، ماڵەکە وەک فرۆشی گەمارۆ دەچێت، بەڵێ
من نیم، من نیم
من کوڕی ملیۆنێر نیم
♪ نه ♪
من نیم، من نیم
من بەختەوەر نیم، نەخێر
- [پیاو 1] با بڕۆین - [چاتکێکی ناڕوونی]
پێویستم بە سێ پاسەوان هەیە بۆ ئەوەی ئەو جیپەی لە ئێستادا بپارێزن، با بڕۆین.
[تێژه ی قسه ی ناڕاسته وخۆ]
[مڕکان زومێن]
بڵاوبکەەوە!
ئێوەش، دەمەوێت هەردوکیان لە زووترین کاتدا سەر ئەو بەردە بن.
بەڵێ، بەڕێزم.
ئێمە بەدوای سەرکردەیەکی (والاس) دگەڕێین.
من دەبووم، گوێ بگرن، تۆی گەندەڵ!
پێت دەڵێم پاشماوەی پاشماوەکەت لە کوێیە
- پێم بڵێ لە کوێیە!
بیل واڵاس، S-2، هێزی یەکەمی مەیدانی
- ئێوە دەبێت نوێنەرانی مەیدانی بن
- پێم وترا چاوەڕێ بکەم.
هەر کاتێک بیرم دەکردەوە کە هەمووی بینیوم.
لە دوای من وەرە
- ئێوە چیین؟
ماکڤ؟
-پێویستە بزانم، سەرەک.
راستە و بە ئاشکرا پێویست ناکات بزانم
ئەگەر پێت بڵێم، دەبێت...
- ئەوە ڕاهێنانەکە
سەرباز جێنسن - با بڕۆین، با بڕۆین
با بچین بۆ...
ئەو منداڵە لالیپۆپێکە،
یان چرکەیەک مۆفین،
- یان شتێک؟
بۆ خواى پەروەردگار، كوڕی دایك، كێشه كه ت چییە؟
وتم، هیچ وشەیەکت تێناگەم!
- گوتی شەیتان مێردەکەی بردووە.
شەیتانێکی باڵدار.
- تۆ قسە بە گۆک دەکەیت؟
بەڵێ، دەتوانین ئەو ناوچەیە بەدەست بهێنین.
کامیۆنەکە لێرەیە
[موسکی ناخۆش]
[چیرکێکی نەرم]
هەمان بەرمیلەکان، نیشانەکانی ڕووسی.
ئەزانی، بۆ چیە؟
- ڕاست. - [توسن]
[هۆنم] اوه، ئاوه،
[تێژه ی گه وره ی گه وره ی]
-پێویستە بزانم، پیاوەکانم لە دەرەوەن...
سەرەک، ئێوەش.
بەڕێزم، شەش ئەلفا لە تەلەفۆندایە.
چەرلی ئۆسکار، ڕامپج، چۆن؟
پێویستە قسە لەگەڵ شەشەکە بکەم.
-[ستاتیک] -[پیاو 7 لە ڕادیۆ]  چاوەڕێی یەک، Rampage.
ڕەمپج، چارلی ئۆسکار شەش، چییان هەیە؟
یەک بارهەڵگر، دە بەرمیل، هەموویان بە نیشانەی ستانداردەوە.
پێوەی 3.46 لەسەر ئامێری تۆمارکردن.
گەرم بوو، کۆتایی هات، شۆفێری تۆپی پێی ناینبا
نیشانەکانی زوو بوونی ژەهراویی تیشکی نیشان دەدات.
ئەمەیە ژمارە پێنج لەدوای دەستپێکردنی ئەو تراکەیە.
بەڵێ، هەواڵێکی تر هەیە لەسەر "سڕەکبیت"؟
-ناگەتیڤ، هەردوو زانیاریمان بەسەردا تێپەڕاندووە.
جگە لە چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا و چیا
باشه ، سوپای گه وره ده بێته وه
و هەموو ئەو هاوڵاتیانەی دەربخەین.
تۆ هێشتەوە، داخستەوە و ئامادەبکە.
- [هاوڕوو] - [فڕێدان]
-با بڕۆین -با نزیكین
-ئێمە دەتوانین شوێنەکانی "سنیکبیت" ببینین...
نەخێر، نەخێر، نەرێنی.
ئەوە زۆر مەترسییە
ئێمە لە ئێستادا لە ناو ئەلیگاتۆردا تێدەپەڕین، باشه؟
ئێمە تەنها کاتی خۆمان دیاری دەکەین و... تا ئەو کاتەی کە ئەم بابەتە چارەسەر دەکەم، باشه؟
چارلی ئۆسکار شەش دەرچوو
[کڵک]
[پیاوی ٨] ٤٨٠٠ رادەر.
دڵنیابە براڤۆ دەردەچێت
دوایین زانیاری لەسەر زەردەخەن چیە؟
[دڕاماتیک]
[باران ڕژاوە]
[موسکی ناخۆش]
[هاوڵاتی گه وره ]
[پیاوەکان بە ڤیەتنام قسە دەکەن]
- [تود] - [گۆن]
- [خاڵاوەکانی چەقۆ] - [گریس]
- [هاوڕینی بێهەنگ] - [هاوڕینی]
باشە، با ڕۆک ئێن رۆڵ بکەین.
- [تێگژە ناڕاستەکان] - [ پێکەنین]
[هاوڵاتی گه وره ]
بڕۆ، بڕۆ!
دابەزی، دابەزی.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
باشه ، ده ستبه جێ ده كه ین لۆگان
[پیاوەکان بە ڤیەتنام قسە دەکەن]
- [تیران] - [هاوڕانی ناڕاست]
[دڵدان]
- چۆڵ بکە، بڕۆ!
[چەکەکان]
- [فڕینەوەیەکی بەهێز] - [گری]
[گڕ]
- [پیاو 1] پاک! - [چەکەکان بەردەوام]
-پڕ بکە!
[فڕینەوەیەکی بەرز]
سەرباز، چاودێری زەردەخەن
دەستت لێ دەگرن!
شارپۆشین!
چاودێری باڵندەی، تۆ چاویت لەم سیرکەیە.
تێدەگات، دیتاوم هەیە، بۆ تێکەڵکردن ڕوونە.
[چەک لە دوورەوە]
- [تیران] - [پانتۆن لۆگان]
کاتژمێر 12
[تیران]
کاتژمێر ١١، کێوەی چەپ.
هەناسە وەربگرە و ئارام ببە
ئامانج، پەست بکە
- [تیران] - [فڕێدان]
[هاوڕانی ناڕاست]
[تیران]
ئەو قاسەیە، پیاوە.
هەناسە وەرە، ئارام بکەرەوە.
ئاڕاستەی بکە، پەست بکە.
سێزدە شەم، ماڵێکی پاکە لێرە، پیاوی.
ئێمە ئامادەین.
- تەنها یەک چرکەم پێ بدە، باشه ؟
- تۆ باشیت.
[باران ڕژاوە]
تۆ تۆی کچە
- [گڕێن] - [لیۆن] Bingo.
داپۆشین.
- خودای بەرفرەخشە.
- هی، لیۆن!
هێوربکە، دەستمانت هەیە، دەستمانت هەیە.
دەستمان لە تۆدا
"ئۆڤتەر ئۆڤەرچ"
دوو دۆستانە لە سنووری باکووری.
با باڵندەکان بانگ بکەن و دواتر بێنە لای ئێمە.
ئاگاداری!
- [یەیڵ] - [تۆچ]
- [کەڵکێک دەنێت] - [بیکر] هی، سەرکنەر، شتێک دۆزییەوە؟
هەموو کۆشکەکانی ترمان پشکنین کرد.
- هیچ خۆشییەک، دیارە ئەم دووانە هەموو شتێکن.
ئێمە ئێوەمان دەهێڵین، هاوڕێیان.
بگەڕێوە بۆ خێزانەکانت.
- [دوودڵانە قسە دەکات] - [هەژارد]
- زۆر درەنگ - [بیکر] هێور، هێور -
- تۆ خوێن ده خوێنی
ئه ی خۆزگه
- [چەکەکانی هێکلیپتەرەکان هەڵدەچن] - شێت، پیاوه .
[موسیقا بەرز دەبێتەوە]
ماڵمان ده گه ڕین، کوڕان.
ڤودکا و تی بۆ هەمووان
-بە ڕەفتاری مام سامانتای دڵت خۆشیت.
- هەروەها گروپی جوان لە گروپی زەردەخەنەکان.
- چاودێری بکە!
- [پیاو 4] ...دەڕۆیت ماڵەوە.
کوڕان، ئێمە شایەنی ئەوەین
[تێگوتانی خاڵی]
- بەڵێ، دۆزیتەوە.
بڕیاربوو تۆ و پیاوەکانت بخەینە ناو " هیوی "
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، کێ ئەمەی فەرمانی کردووە؟
کۆڵبەرێک بەناوی "جەریکۆ"
باشە... ئێمە هیچ بیرێکمان نییە.
- [کات هاتووە ئەمڕۆ] لەلایەن برایانی چەمبەرز] - [پیاوی 6]
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت
[تێگوتانی خاڵی]
- کێیە جەریکۆ؟
[پڵاوی هێکلیپتەرەکان هەڵدەچن]
ئێستا کاتی هاتووە
[بێدەنگ]
دڵە گەنجەکان دەتوانن خۆیان بکەن
ناتوانم رۆژێكی تر دوا بخەم
گرنگ نییە کەسانی تر چی دەڵێن
دەڵێن ئێمە گوێ نادەین
ئێستا کاتی هاتووە
هی هی هی
یاساکان ئەمڕۆ گۆڕاون
-♪ هی ♪ - ♪ من هیچ شوێنێکم نییە بۆ بمێنم ♪
-♪ هی ♪ - ♪ من بیر لە مەترۆ دەکەمەوە ♪
ئەی عیسای مەسیح!
تۆ وەک چەکێک لە ئەشکەنجە دراوەکان دەردەکەیت.
-بیکر لە کوێیە؟
گرنگتر، ئێمە لێرە چیمان کردووە؟
چونکە هەموومان چەند بژاردەیەکی خراپمان بۆ ژیان کردووە، بەیکر.
پیرەکە حەز دەکات باسی بکات
ئاکامی کارەکەت.
ئارام بۆ ماندووەکان نییە.
مڵەر، ئەو بازنەی پشکنین بکە.
من باشم سەرکنەر
-من داوا ناکەم!
کاتی هاتووە ئەمڕۆ
- کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات - کات
کات
-هەی. -♪ کات
-دەشزانم دووت هەیە.
کارێکی باش، بێکر.
بۆ تیمێکی لێبڕاو و بێزار و بێزار نییە.
بەڵێ، بەڵێ، دەبێت بیرت بێت،
من ڕێگام پێ ده دا ئه و تیپه هه ڵبژێریت
لە گەندەڵ و گەندەڵ، بۆیە، دەزانیت،
لەوانەیە لە کۆتاییدا ڕاست بوویت.
بەڵێ، دەبێت شێت بیت ئەگەر دەتەوێت ببیتە شەریک.
-بەڵام لەوانەیە، بەڵام شتێکت پێ دەڵێم.
با ببینین ئێوە چی بیر لە ئەرکێکی داهاتوو دەکەنەوە.
- بەڕێزم.
[کەنکەت]
دانیشتن، هەمووان ئەگەر دەستتان کەوتووە، جگەرە بکێشن.
-ئەوەتا، ڕازۆر.
ده ست خۆش ده که ین، ده ست خۆش ده که یت؟
-ئەی پیاو، من گرامم تۆی!
من زۆر ڕێز لە ئەو پیاوە دەگرم، دەزانی بۆچی؟
چونکە وەک سەگێکی بچووک تەماشا ناکات.
-ئەو ئاژەڵە باڵا و باڵا لە زنجیرەی خۆراکدا.
لە سەر یەک پلۆنێک لە پیاوەکانم گرت و تەنانەت نەترسان.
ئێستا لەوێ دانیشتووە، هەمووی بە زنجیر بەستووە،
چاوەڕێی ئەردۆغێکی ئەلفا دەکات بۆ ئەوەی بیخوات.
و هەروا بوو.
RT زەردەخەن
بەڵێ، تۆ کاری زۆر باشی کردیت لەو زیندانییە جەنگییە.
دوو کەسی زیندوو هێنامەوە.
تا ئێستا ئەم لایەنە لە Z نەبینیوە
بەلام تۆ توانیت بێ ئەوەی منی توڕە بکەیت
یەکەم جار بۆ هەموو شتێک، کۆڵبەر.
بەڵێ، هیچ شتێک سەرکەوتووتر نییە وەک سەرکەوتنی.
ئامادەن بۆ ئەرکێکی داهاتووی ئێوە؟
وەرە، کۆڵبەر، هەموو ئەوەی کە RT Vulture پێویستی بە
ئه و شانه ی له ناوچه ی هندێج
و نیوێک شان بۆ ئەوەی هەڵبگرێت.
بەڵێ، لەوانەیە دوای خەوێکی شەوانە، کۆڵبەرم، ئەوی بکێشێتەوە.
ده ستبه جێ ده كه یت
سڕ و تیس تاریک،
ئێمە لێرە دەتانبەخەینەوە.
سێ ڕۆژ لەمەوبەر تیمێکی MICمان نارد بۆ ئێرە
ئۆدای ٢٢٥ لە ڤان گێنت.
بۆ لێکۆڵینەوە نێردراونەوە
چەند گواستنەوەیەکی قورس، بنکەری نوێی دروستکردنی
-فۆنەی سەوز لە نێو ئەو تۆوەیەدا دەدرێن، ھە؟
-لیۆن -لەبیرنەکەوتوون
بێدەنگی ڕادیۆی
لە ئاسمانەوە هیچمان نەدەدی.
شتێک هەیە لە دەرەوە
لەو دۆڵەیەدا.
ئێوە هەمووتان LURPs، وانییە؟
پشکنین کاری تۆیە
با بچینە دوای.
یاری کۆتایی چیە، کۆڵبەر؟
ئەگەر بەدوای ئەواندا بگەڕێین،
-ئەمە نەرێنییە، پێویستە بدۆزنەوە،
ناسن و بانگەشەی بکە
ئێمەش خەریکی دەرکردنیان دەبین.
چی لەم دۆڵییەدا تایبەتە، بەڕێزم؟
کوڕێکی تازە
نهێنییە.
دیارە لە خولی گەورە بۆ سەیارەکان، بەڕێزم.
- زیاتر وەک NBA دەناسێت.
یان PLA، دەزانیت، وانییە؟
ئێمە دەتوانین بۆ هەمیشە تیۆری لەسەر ئەو قەرەستانە دابنێین.
لە ناو جادەی خۆتان بمێننەوە
سەرت لەسەر چرایەکە هەڵبگرە
- [ بەردەوامە بە ناڕوونی ] - و چیە بە وردی
بەرەتەکانی سەوز دەگەڕان، بەڕێزم؟
- کوڕێکی تازە
نهێنییە، تۆڕمەڕ!
هی، نهێنییەکە، باشه؟
من شەربەتم هەیە کە کۆنترە لە تۆیە، تۆ تۆڵە.
ئەمە ئەوەیە کە دەمەوێت.
من بەرەتە سەوزەکانم لەدەستدا
و پێویستە هەمووتان بۆیان بدۆزنەوە بۆ من.
- زێرەکان دەیان دۆزنەوە، بەڕێزم.
بۆ کۆبوونەوە لە کاتژمێر ١٨:٣٠
هەمووان سامانەکانتان بڕوانن و بگەڕێوە ئێرە
ئارام و ئامادەی دەستپێکردن، ئەوە بوو، دەربکە.
[موسکی ڕووناکی و تاریک]
- [ پێکەنین ] - [ لیۆن ] fucking نهێنی.
- [جەریکۆ] بێکر. - [بیکر] بەڕێزم.
من پێویستم بە تۆە بمێنیتەوە
بۆ خولەکێکی تر
چییه که ی دیکه ی هه واڵه که ، کۆڵبه ر؟
تۆ... پێتوایە ئێمە لەوانەیە کۆمەڵێک تەرمی SF لەوێدا بدۆزینەوە؟
بڕۆ لەوێ و شتێک بدۆزەرەوە، باشه؟
با من نیگەرانی بمە لەسەر ئەوی تر
من بیر لە ئەوە دەکەمەوە، خەم مەخۆ.
- [هەژا] ئەوە زۆر تەنکە، بەڕێزم. - [جەریکۆ] باشە،
بڕۆ لەوێ و ڕاپۆرتێکی وردم بۆ وەربگرە.
ئەوە هەموو شتێکە کە داوا دەکەم و دڵنیابە لەوەی هیچ کام لەم گەندەڵانە
باشه ، ئه م توپه ی هه ڵوه شێنت
ئەوان هەوڵ نادەن ڕۆڵی قارەمان بن.
باشە؟
ئێستا، ئایا شوێنمان دەگرێ؟
دەتوانیت لانیکەم پێم بڵێیت ئەوان بە دوای چی دەگەڕان؟
[بە ئارامی پێکەنین] نهێنی.
ئەمە بە جدی وەرگرە
و من ماسیلێکی گەورە دەبم بۆ ئەو فایلە 201
ئەو هەموو تۆمەتانەی کە تۆ لەگەڵ مەک نیلدا بوویت...
من لە کاتی لێکۆڵینەوەدا باوەڕم بە تۆ کرد.
لەبەر ئەوە منت گواستەوە بۆ LURPs.
باشە؟
سوپاس بۆ ئەوە، بەڕێزم.
[موسکی باریک]
تەنها ئەم چەکدارانە لە ڕیزدا بمێننەوە، ئەوە هەموو ئەوەی داوا دەکەم.
دەرکرا
[تێگڕێکانی ناڕاست]
[مۆرکەکان رۆم]
[تێگڕانی ناڕاست].
بەڵێ سەرباز
پێویستت بە پۆنچۆ نییە، زۆر دەنگ دەکات.
و سندوقەکانی C-ration داببڕین.
ئەگەر زۆر بێت یان قورس بێت، ئەوا شتێكی خراپ ڕوودەدات.
پێموایە LURPs یاسا هەڵەکان دەنووسن.
ئەوەتا، compadre. تەنها ئەوەی کە پێویستت پێیەتی هەڵگرە.
ئەگەر نەتوانیت لە گیرفان و لافەتێکدا هەڵگری بکەیت
پێویستت بە ئەوە نییە، پیاوی.
بەڵام ئەمە...
...بە دڵنیاییەوە پێویستت بە
[خاڵاوەکانی چەقۆ]
چەند کەسێکی شێتم لەم تیپەدا هەیە
دەمزانی چی بکەم کاتێک خۆبەخش بووم بۆ هاتنی ئێرە.
بیکر بە هۆکارێک تۆی هەڵبژارد
ئەوە هۆشەکەیەتی و دەزانێت لە زەردەشتدا چی دەوێت.
دەبێت بزانم ئەوەی پێویستت پێیە
باشترین شت کە دەتوانیت بیکات ئەوەیە کە ڕاست بکات.
[تێگڕێکانی ناڕاست]
بەڵێ، سەرکنەر.
...تەنها کەمێک زیاتر لێرە
ئه وانه بده به تیمه كه
[پاشکەش]
[موسکی نەرم دەدا]
[لیۆن] وای!
مێزەخانەکانتان لێرەن
ئەوێ خوارەوە بەسە.
هەمیشە توشی توڕەیی دەبێت، پیاوە.
[بە توندی هەناسە دەدات]
دەستەکەت چۆنە؟
باشە، چیت هەیە؟
-ئاوه، ئه مه ...
...هەژارێکی پیرۆزە
من ئەم کڕەمەمەم دۆزییەوە - ئەی نەفرەت، لە کوێوە هێناویت؟
ئەو دوو شەمشەمەنەی، لە خێوەیاندا بوو.
پێم وایە ئەوان چوون و بە تۆپ هەڵدەنە دەرەوە
و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و گڕ و
من زیاتر لە ئەوان بە گەڵاڵەی باش دادەنێم.
ئەمە باشترە لەوەی لە ماڵەوە پخت دەکرێن؟
نەخێر، تەنانەت بەراورد بە سەرکۆی سۆمۆکی ماونتن نییە،
بەڵام لە ساتێکدا کاردەکات.
تۆ لەبیرت هەیە کە تۆ لە ئەو گێڵە دڕنداوەی خۆت دەرهێنا؟
نەخێر، من سەرم خواردبوو.
بەڵام قەرزاری تۆم، ئەگەر یارمەتیت بدات.
ئه وه ی یارمه تی ده دات ئه وه یه که له که مپه دا ئه وه نده ش له گه ڵ قه ڵه م نه که یت
لە ئەرکێکی داهاتوودا ناتوانیت ڕاستەوخۆ بینیت.
من بینیبووم لە لایەکی تر چیمان چاوەڕێ دەکرد.
بۆیە هەست بە خراپەم ناکەم کە ئەم پیاوە وەک پێشەکی وەربگرم.
کڵارۆپی پیشەسازی و...
ئای مەسیح، ئیلی!
هەوڵ مەدە کە بە زیرەک بێنە دەنگ یان ئەو جوانییە لەدەست دەدەیت
بۆچى جارێك ده متى ده ستت نه ده كه یت، كایز؟
ئارام بکە، کۆمپدرە
یان ئەو هەموو دیارییەی کە من لێرە دێنم لەدەستت دێ
- لەو کاتەی ملەر کتێبی باش دۆزیوەتەوە...
...من دەیسام لە،
-خێچەڵەکردنی یەزدان.
- ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها
- [کەوتە پێکەنیناوی] ھه، ھه، ھه. - [ئیلی پێدەکەنێت]
گەر دەتەوێت کاری لەسەر زەردەشتی بکەیت، بەدوای کیزەوە بڕۆ.
ئه م پیاوه ده توانێت سه رجه م به ئێسکیمۆ بفرۆشێت
دەبێت یاریدەدەری کۆڵبەری بۆ دۆزینەوەی ئەمانەش لێرە هەڵبگرێ.
- (ئیلی) ی لێوکرد و چۆڵکردەوە
ئەی مرۆڤ، من لە باشترینەکان فێربووم.
باشتر وایە پیاچیان تێیدا بێت.
- باشە... - [مایلەر پێدەکەنێت]
باشە، ئەو پیاوە نوێیەی.
[تێگڕێکانی ناڕاست]
تۆ گرنگترین بژاردەی کە تا ئێستا دەکەیت
- ئەوە چیە؟
یان...
- شیرینی بۆ دەمت
چ دەكرێت؟
من شیرینی دەمم دەبم - وەڵامێکی هەڵە
- تۆ هەرگیز ژنێکی ڕووت بینیوە؟
-ئایا دایکت ژمارە دەکات؟
-ئەو گەنجە تازەیە، خاوەنی جڵفە.
واز لە گەمارۆکان بهێنن، باشە؟
وه ڵامێکی ڕاستگۆ و پێویسته ڕێز له و ده ستبه جێ بکه ین
بەڵام هەڵبژاردنی هەڵەیە
-ئەو کوڕە نوێیەکە گەمژەیە.
واتە ئەمە بۆ تۆیە
ئەی ئەی ئەم یانەیە بەبێ تۆ چی بەسەردەھات؟
- ه؟ - [هەژا]
لەوانەیە هەموویان یەکتر بکوژن.
لۆگان، پیاو،
هی، دەبێ قسە بکەین.
دەتەوێت واز لە یەکتر بهێنن؟
نا، مەبەست لە...
-ئەوەی لە لوتکەی گردەکەدا ڕوویدا.
من... من... من جدی دێم، پیاوی
دەبێت... دەبێت قسە لەگەڵ کەسێک بکەیت لەسەر ئەم قەرەجەیە.
- پیاو... - یۆ...
هیچ مانۆڕێکی مەیدانی نییە
دەتوانیت تەقە بکەیت بەبێ ئەوەی هەموو ئەو...
- من ناتوانم یارمەتی بدەم، کیز.
ئەو دەنگانە بەردەوام لە مێشکمدان.
بەڵام ئەگەر بە دەنگم بڵێم، یارمەتیم دەدات لە ئامانج بمێنمەوە.
بەڵێ، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە،
بەڵام ئەوە دەبێتە هۆی کوشتنی تۆ.
بیبینە، نامەوێت ئەمە ڕووبدات.
بەڵێنی بده م کاتێک بگه ڕێینه وه بۆ پشت، له گه ڵ که سێک له م باره یه قسه بکه یت.
باشە؟
بێگومان، من بە کەسێک دەبم.
[هاوڕانی ناڕاست لە دوور]
ئەگەر بگەڕێینەوە بۆ پشتەوە
دەبینم کوڕەکان تۆیان تێکدەدات
- باشە.
کۆبوونەوەی تیم لە 10 مایکدا هەموو دەستەکان لە چادرەکە.
- بەڵێ، سەرۆک!
چەند بەرتێکی سەوز و شەرمەزار دەبن
کاتێک کە دامانکێشێت
- [مایلەر] Fuck yeah. - [دەکەن]
- [چەکەکانی هێکلیپتەرەکان هەڵدەقڵێن] - [موسکی دڕاماتیک]
ئەوە چ گەمژەیە؟
- [بیپ] - ئەوە سەیر و سەمەرەیە.
چی بەسەرهات؟
ئامێرەکان تێکچوون.
بەڵام هێشتا بە ڕاست دەڕۆین.
ئێمە لە خاڵی نەفرۆشی دەستەواژەکە نزیکدەبینەوە.
لە یەک مایکرۆفدا دەڕۆیشت!
مایکێک!
مایکۆیەک!
- بۆ؟
[تێگڕێکانی ناڕاست]
سەرکەوتنی باش، زەوزەکان.
ئامادەبن.
ئەو ڕێگایە چی بوو کە لە نێو دارەکاندا بڕژایەوە؟
دیاره وه ک شوێنکه وتێکی یاری
بەڵام گەورەتر لەوەی کە تا ئێستا بینیوم.
فیلەکان - فیلێکی گەورەیە سەرباز
دوژمن هێشتا بەکاری دەهێنێت - نەدەتوانم ژێریکۆ تێبگەم -
لەبری ئەوەی باسی ئەوە بکەم
هەردەم بە چەنەنەنێکی گەمژانە
ئه و ده ستکه وتنه ی "جەریکۆ" تێکه ڵ بووه
- ناتوانیت متمانەی بەو ئەشکەرە بکەیت.
هەر ژمارەیەکی فینکسە کە دەیگەڕێنێت، مانای هیچ نییە.
ئێمە ئەرکمان هەیە، ئەو بەرەتە سەوزانە بدۆزینەوە.
- مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مەشق مە
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
[تۆنێکی ناخۆش]
چییه ؟
شوێنبکە
ئایا ئه وانه ی ئێمه ن؟
نا، ئاژەڵ.
شتێکێکی گەورە.
باڵندەیەکی گەورەیە.
سڕ، ئێمو، لەوانەیە کازۆاری.
من خوێندمەوە.
یەکێکی تر هەیە.
[کلیک]
با دواوە بگەڕێین، لیۆن.
زۆر سەیرە، بە تەواوی دەتوانم بیبینم
فولە سەوزەکان شوێنیان دەگرن
- چی دۆزیوەتەوە؟
تەنها ئەو پرسانەی کە لە شانی ئازادییە.
لیۆن، تۆ هەرگیز شتی وا بینیوە؟
نەخێر، هەرگیز.
- چیتان هەیە؟
زافیر؟
چەندان قەڵا و چەندان قەڵا
- سەیری من مەکەن - نەخێر وەک گوانا، بەڵام
بەڵام زۆر گەورەیە.
[موسیقا بەردەوامە]
سەرباز
ئەوە مانای هەیە.
نیشانەیەک هەیە کە دەڵێت "پێوانی لێکۆڵینەوە چوارەم".
لەوانەیە بەرەو کوێ بڕۆن.
ئایا شتی تر لە دەوری کۆمەڵەکەدا هەبوو؟
بەڵێ، ٥.٥٦ قەڵا.
5.56?
بەڵێ و شوێنەوارەکانی
بەڵێ، دوو جۆر جیاوازی شوێنەوار.
ئەرتەشی ئەمریکا ژمارە ١٠ و چەند شتی دیکە بڵاوکردەوە.
وه ک خه بات ده چێت
[موسکی ناخۆش]
[چەکێکی دوور]
ئێمە بەدواداچوون بۆ ئەو شوێنانە دەکەین بۆ ماوەی یەک دوو کات.
-تەنها لە خاڵی خۆتدا بوویت.
- [مایلەر] بەڕێز. - [تێگژە ناڕاست]
[کرکەکان چیڕان]
[لێ دوورەوە گریان دەكرد]
[لە دوورەوە گەشە دەکات]
- [تێگڕ] - [هەژ]
- [گڕ و هاوار] - [چەڵکەکان ڕەش]
-ئەی، بەسە.
[ڕێژەی بەرزبوونەوەی هەڵکوتان و دروشم]
[هێڵدەدات ڕەشبکات]
[گاسپ]
[بەھاتێکی قورس]
مەیمەکانی بەرد.
-چیزێکی نەفرەت لە هەموو ئەو گردانەدا هەیە.
ئه وه مه شـتـیـکی پـێـشـتـی پـێـشـتـی پـێـشـتـی پـێـشـتـی نین
-با، بەلا.
کاتی کۆتایی هاتن، بەردەوام بن.
هەرچی بێت، بەرەو ئەم ئاڕاستەیە دەڕوات.
[کوردی بەردەوامە]
[هەواڵەی شل]
[گڕانی نەرم]
- [چەک] - [بیکر هاوار]
شتێک بیکر گرتووە!
[گریس]
[گڕێن]
- [تیران] - [ڕووووووخن]
[چەک]
[پێدانەوەی پاشەکشەی]
[کاکەر گڕ دەکات]
- (زافیر) بێکر!
-داگێرم، لێرە خوارەوەیە!
-داگه یشتمه وه سه رباز...
- ئه و ده ستكه وتنه چییه ؟
- بەڵێ - [لیۆن] ئەو شتەی زۆر گەورە بوو
- کێی بینی بۆ کوێ چوو؟
- ئەگەر بزانم، بەدرێژاییە.
- ئێستا له هه ر شوێنێكدا ده بێت.
هەرچی بوو، با کەمێک دوور بینەوە.
- لەوانەیە ئەوە هێندە ئاسان نەبێت، سەرباز.
لە ئێمە ناترسیوە و ئەگەر برسی بێت
ناترسێت بگەڕێتەوە
دەبێت لە ناوچەکەی دەربچین.
ئێمە باسی چەند ناوچەیەک دەکەین؟
ئەگەر گیەنێک بێت، ٦٠ میل چوارگۆشە.
ئه م دۆڵییه ته واوی ئه م دۆڵییه
جا واز لە گووتاندنەکەت بدە و دەستت بە کار بدە.
-ئاگریت کە کۆڵبەرەکە باسی چەنگەرەکانی کرد.
درێژایی زۆر باش، بەڵام ئەوە هیچ گیەنێک نییە.
- هیچ شتێک نییە کە ئێمە نەتوانین مامەڵە لەگەڵ بکەین.
دەمەوێت پێش خۆرئاوابوون بگەمە وێستگەی توێژینەوە.
با بچین بۆ لایەوە.
[لە دوورەوە گەشە دەکات]
[بە ڕووسی قسە دەکات]
فەرمانەکانی بۆرۆدین شوێنکەوتنی ئەمریکییەکانە.
ئێمە تەنها ئەو کاتە دەگرین کە نزیک دەبنەوە لە یەکێک لە دامەزراوەکانمان.
کۆنه ن، ڕێگا بده
[بە ئەژەنەی ڕووسی] ئەو کەسانە دۆستانە.
تەنها هەفتەیەک لێرە بووم و خۆزگە بۆ هەمیشە بمێنمەوە
ئێسکەکانت دەتانەوێ
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
کۆنه ن، تۆ ده بێ ئارام بیت.
چۆن دەزانیت ڕووسی گاڵتەی پێ ئەکرد؟
[کرکەکان چیڕان]
چونکە دەڵێن، گاڵتە کردنە.
هێشتا گەرم بوو
ئەتوانیت شوێنەوارەکە ببینیت؟
[بەشک شکێت]
[تۆنێکی ناخۆش]
لەوانەیە هێشتا نزیکە، بڵاوبکەەوە، تێکەڵ نەبن.
لە چیاکانەوە دابەزێنە، لە ئاوەوە هێمنتر بیت.
بەڵێ، ئەمریکییەکان گەمارۆکەن.
-بایه که ی ده بێت...
منداڵێکی گەمژانە
وڵاتێکی گەمژانە.
مێشوولەی گەمژانە
- [گروول] - [گروول]
- [دەستنیشان] - [گڕ]
تۆڵستۆی، ئەلێکساندر نەماوە، چەکەکەی پڕە لە خوێن.
ئایا کەسێک لە خەڵکی تۆ لێرەن؟
-چی زۆر پێکەنیناوییە؟
- بڕۆ
[کوخە و گریان]
- چییه ؟ - [تۆڵستۆی] مه گه ڕنه وه .
تۆڵستۆی سەیری چی دەکات؟
با بمێنمەوە...
[موسکی ناخۆش]
[ڕژان و قڕکردن]
پێویستە هەموو ئەمەریکییەکان بدۆزینەوە و هەموویان بکوژین.
کۆنه ن، تۆڵستۆی، مردووە
با بڕۆین
[موسیقا بەرز دەبێتەوە]
[ڕووخاندن و هاوارکردن لە دوور]
[ هەناسەدان بە توندی]
[کرکەکان چیڕان]
ئەو چاڵە پاک بکە، کیز، بزانە چی دەدۆزیتەوە.
بەڵێ، باشە.
ئێمە پێمان وایە چی لەوێشە؟
بیستم چەند هاووڵاتییەکی ئوستۆنی لە فۆک توئی باسی شوانە شوانەکان دەکەن
لە نێو حەوشەکاندا بەدواداچوونیان دەکرد.
بەڵێ، دوو جووک بوون لە جلوبەرگێکی تورکیدا
-داڕێژنەوەی سەربازەکە.
من ئەوە دەبینم
لەوانەیە جۆرێکی نەناسراو بێت.
پێتان دەڵێم هاوڕێیان...
- [موسکی پڕ لە سەرسەنگ] - [چەک لە دوور]
...هێرش هیوەنەکانن
[کوردی]
[تاقی لە دوور]
-بەکەر -بەکەر
ئێمە دەتوانین ئێستا بانگ بکەین.
بڵێین هیچمان نەدۆزیەوە
هەموومان دەتوانین بگەڕێینەوە ماڵەوە.
تونێلەکە بۆ هەمیشە بەردەوامە، لەوانەیە بەرەو ئەو لایەنە بێت.
بۆ ئەوەی شایەنی ئەوە بێت، پێم وایە ئێمە بە ئاراستەی ڕاست هەنگاو دەنێین.
ئێمە تێدەپەڕین.
تۆ لە خاڵی ڕاستیت.
-مایلەر -سەرج
[بیکر] دڕێژە لە تونێل
[مایلەر] آه، ئارایدی دیسان.
سوێندم بەخوا
لەش بکا
[موسکی ناخۆش]
[هەستە بەرز]
- [گاسپ] - [دڕاماتیک تون]
[مڕکان زومێن]
[هاوڵێن] کوڕە ئەشکەنجە.
[کوردی]
[موسکی دڕاماتیک]
[چەک]
- پەیوەندی بە پشتەوە بکە!
[چەککردن بەردەوامە]
- [پیاو 1] پاشەکشەی!
بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- [چەکەکان بەردەوامن] - [چەکەکان بەردەوامن]
بزانە، دەستپێكار، ئاگره وه !
[چەکەکان]
بێدەنگ!
لە چەپتەوە!
- [مێرم 5] هاتن بۆ سەرەوە.
[هاوڕانی ناڕاست]
- [چەک] - [زافیر] پاشەکشەی!
لیۆن، دەبێت بەم ئاڕاستەیە بچین!
لیۆن!
ئەو پیاوانەی ترمان لەدەستداوە، سەرباز!
با سەرەتا ئەو گەندەڵانە بکوژین!
-با بڕۆین!
- [تێگه یشتن] - [Miller] هی!
[موسیقا بەردەوامە]
- ئێمە چووینە ناو کابوسێکی خراپ!
ئەی عیسای مەجنون!
دەرچوونم دیت، با بڕۆین!
بێکر ونە بەردەوامە لە پاشەکشەکردن
-با بڕۆین - لۆگان، با بڕۆ، پیاوی!
- با بڕۆین، ئێستا!
- چێژت لێ بدە!
[هاوڕانی هاواری له دوور]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
- پێم وایە ئێمە ڕوونین.
دێن
[کرکەکان چیڕان]
- چیا؟
ئێستا چی؟
- ئه و شتانه چی بوون؟
-ئەی بەسە!
چوونە سەر، چوونە سەر، ئێستا، دواتر پرسیارەکان.
[گڕگڕ]
بزانە!
[موسکی دڕاماتیک]
- نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە
[کوردی]
[چەکەکان]
- [گڕت] - [گریس]
[تەسڕینەوە]
[پڕین]
ڕووناکی.
[گڕت] Fuck.
ئەگەر ئەو شتانە ئەو پیاوانەی دیکەیان گرتبێت؟
مەگەر تۆپبارانە.
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
تۆ تۆی کچە
ئەو شوێنەوارە، ڕاستەوخۆ لەوێ.
دیارە هەمان ئەویەی پێشتر بینیمان هاتووە.
بەڵێ، دەبێت ببینین بەرەو کوێ دەڕوات.
[کرکەکان چیڕان]
ئەمە زۆر خراپە، پیاوی.
ئایا کۆڵبەری پێتان وتووە ئەم شتانە لێرە بوون؟
کاتێک پەیوەندیمان لەگەڵ ئەو هاوڕێیانەی دیکەدا هەیە، لە ڕادیۆدا دەگەڕێینەوە
لە شاری یەریکۆ بپرسە.
شتێکت پێ دەڵێم، ئەمە هیچ پشکنینێکی نەفرەتیە
بەدوای کۆمەڵێک لە فەقیرانی زانایانی زانایانی ونبوودا دەگەڕێن.
لیۆن، ئەگەر ئێمە وەڵامیمان دەوێت، دەبێت
بۆ ئەوەی خۆمان بیبینین.
[لە دوورەوە گەشە دەکات]
باوەڕم پێناکات کە خۆبەخشم بۆ ئەم قەرەستانە
- [پڕان] - [پڕان]
[لێدەرەوە لە دوور]
-ئەی خاشقە
- [ڕووشاندن] - [ڕووشاندن]
شتێک لێرە هەیە، پیاوی.
[تەسڕینەوە]
ئێمە لە دەوروبەرداین
لەبیرت دێت کە باسی دەنگەکانم کرد؟
ئه م ده نگانه ڕاسته قینه ، ئه وانه ڕاسته قینه
من پێت دەڵێم ئەوان ڕاستەقینە.
- پێموتوون ئاگر نه ده که ن.
لەوانەیە بێکر و لیۆن هێشتا لەوێدا بن.
- [چەک] - [گێڕگێڕی]
[کرکەکان چیڕان]
پشیلەکان
[کوردی]
- [موسکی دڕاماتیک] - [دڕام]
[لیۆن] شەریق.
[مڕەکان زومێن]
فیلەکان.
زۆر گەورەن
سەرباز، سەرباز!
من حەزم لەمە نییە.
نابێ لێرە بین
ئەمە هەستکردن بە دروست نییە.
پێتان دەڵێم، شتێک هەڵەیە.
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
ئەمە کاری ئێمەە، لیۆن.
من هۆکارێکم بۆ تۆ هەڵبژارد، پیاو.
[هۆنێ]
- باشه ، باشه
- شلەیدی بەرد.
[هەستە بەرز]
[هاوڵڵا] ئه و خه وتووه
[هەستە بەرز، گریان]
[موسکی ناخۆش]
خوا بەخشی...
بەڕێزم، چی بکەین؟
[چەک و دروشم]
[کوردی]
- هەڵبکە!
[ڕووووووخن]
بڕۆ!
[موسکی دڕاماتیک]
[کاکەر گڕ دەکات]
بزانە بزانە بزانە
[چەکەکان]
لیۆن، با بچە!
لێرە!
[گڕگڕ]
دابەزی
چی بوو؟
[دڕان و هەڵدان]
[کوردی]
[ڕووووووژان]
- [گڕت] - [پڕژ]
[تێگگژە ناڕاستەکان]
- بەدی گەمارۆ، پیاوی!
- دیناسۆرەکان - فلینتستۆنەکان
ئەمە، ئەمە قەیرانە.
من واژۆ نەبووم بۆ کوشتنی دایناسۆرەکان
ئێمە دەبێ خۆمان پێکەوە بپارێزین.
باشترین شت ئەوەیە کە بیکر و لیۆن بدۆزینەوە
و بە زووترین کات لە دۆج دەربکە.
دۆزینەوەی بەیکر و لیۆن؟
من ناگەڕێمەوە ئەو ئەشکەوتەی ترسناکەی
بۆ هیچ کەس و هیچ!
دەبێت داوای دەرکردنی فریاکەوتن بکەین
ئێستا!
جگە لەوەی لیۆن ڕادیۆ دەخوڕێت.
- [ باڵندەکان دەچن] - [ crickets دەچن]
- ئێمە هیچین
بەڵام لێرە لەژێر چێشتدان.
با بڕۆین!
- بەرەو هەرچی دروست دەکات
- هەموو ئەو دەنگە لەناکاوانە.
بەرەو ئەو؟
- [کلیلەکان] خاڵ وەرگرە - [زافیر] با بڕۆ!
[موسکی ناخۆش]
- شـەرخ!
[گڕ و نوقم]
- [بیکر] اوه ، به رزه . - [گێڕ]
[پڕین]
ڕووبارێک هەیە لە دەوروبەری ئێرە.
لە نەخشەکەدا بینیم ئەگەر بەردەوام بین بەرەو خوارەوە
-ئێمە لێی دەگەین.
- [تەسڕینەوە] - [درەختەکان تێکدەشکێن]
دەبێت سەرەتا بچمە ئەوێ.
[موسکی دڕاماتیک]
[ڕووووووخن]
-پاشپۆشینی بدۆزەرەوە.
- با بچین!
[ڕووووووخن]
لێرە، ئەو درەختە!
بڕۆ، بڕۆ، دابەزێنە!
[تەسڕینەوە]
[پڕین]
[ڕووووووژان]
[تەسڕینەوە]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ و ناخۆش]
چی دەکەیت؟
- [فڕێدان] - [بیکر] بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
[موسکی دڕاماتیک]
[ڕووووووژان]
با بڕۆین!
[کڕکڕکڕ]
[ئاو هەڵدەچڕێتەوە]
- چیا؟
[تڕان]
[ڕووووووژان]
تۆ شایستەی فڕۆکەوانیی هەیە، لیۆن؟
- چی؟
[یەیڵ]
[ڕووووووخن]
- [پڕژ] - [پڕژ]
[کڕکڕکڕ]
لیۆن!
لیۆن، لیۆن!
شـەرخ!
لەیۆن، لەگەڵم بمەوە برا
[گڕگڕ]
لەگەڵم بمێ لیۆن
بێگومان ئەتوانیت مەلەی بکەیت.
- هی، هی، ئێرە!
هی!
-بای منەوە.
[گڕگڕ]
[تەسڕینەوە]
[ڕووووووژان]
- [گڕت] - [هەژارێکی بەرز]
[پڕین]
- لئون، بەدرێژایی.
-با بڕۆ لیۆن
- [ هەناسە زۆر] - [ موزیکی بێ دەنگ ]
- هەستان برا، هەستان
[بیکر] دەربکە، هەمووی دەربکە.
[کوخە]
بەخێر هاتنەوە براکەم
بەڵێ، ئێمە ئەمەریکیین.
ئەمە کێیە؟
ناوی من سۆفیا ڤاگنەرم
ئەو ژنەی کە ژیانی ئێوە ڕزگارکرد، زۆر سوپاس.
من شوێنی خۆمم لەو ئاڕاستەیە، تاقیگەی خۆم.
دەبێت خێرا بچینە ئەوێ.
لەوێ لە رێکس و کۆمەڵی داینۆنیکۆس پارێزراو دەبین.
-بایداین بڕۆین.
وەک: تێرانۆساوڕۆس رێکس؟
- [ڕووووخن] - [شوش]
[موسکی ناخۆش]
[کوردی]
[ڕوو]
چۆن لێره دا بیت ئه گه ر نازانی ئه وه چییه ؟
ئەو تایرانۆزۆرە دایکی لە سەرەوەی ڕووبارەکە.
بۆ ژیان جووت دەبن، کە دایک منداڵەکانی بەخێوی دەکات
و باوک لە ڕاوکردن.
دایک ناچار دەبێت کچان لەگەڵ خۆی ببات بۆ ڕاوکردن.
باوک هەرچی پێویستە بکات
بۆ گەڕانەوە بۆ ناوچەکەی و خێزانەکەی.
دەبێت لە ئێستادا پارێزراو بین.
گوێ بگرە، خانم، ئێمە تیمێکی پشکنینینین، حەوت پیاو.
کاتێک تووشی ئەو شتانە بووین، جیابونەوە.
ئێمە بە هیچ شوێنێک ناڕۆین هەتا تیمەکەم نەدۆزمەوە.
ئەگەر پیاوەکانت لە لایەکی تری ڕووبارەکە بن،
ئەگەر وا بێت ئەوان زۆر بە ئەگەری مردن.
تۆ ئەتوانیت ئەو شتانە لە من وەربگریت و من هەرگیز هەڵە نیم.
یان ئەتوانیت بمریت و بمریت، بژاردەی خۆت.
- [ باڵندەکان دەچن] - [ سۆفیا گڕ]
["ڕواند لە ناو دارستانەکە (ژۆن ڤێرژنی) " لەلایەن جۆن فۆگێرتی]
هەستە!
[گڕگڕ]
وای، بیرم کردەوە کە کابوس بوو
-[ بێدەنگ] - ♪ پەروەردگار، هەمووی زۆر ڕاستە ♪
پێیان وتم هێواش بڕۆ مەکە
* شەیتان لە هەڵاواردن*
باشترە لە نێو دارستانەکە بدەیتەوە
باشترە لە نێو دارستانەکە بدوڕیت
* وەها، چاو مەکە بۆ ئەوەی ببینیت *
♪ پێم وابوو گوێم لە دەنگێک بوو ♪ ♪
♪ بانگی ناوم دەکات
دوو سەد ملیۆن چەک پڕە
* شەیتان هاوار دەکات، ئامانج بگرە*
باشترە لە نێو دارستانەکە بدوڕیت
باشترە لە نێو دارستانەکە بدوێنی
باشترە لە نێو دارستانەکە بدەیتەوە
* وەها، چاو مەکە بۆ ئەوەی ببینیت *
[کوردی]
[پڕین]
[ڕووووووخن]
لە سەر شاخدا
* جادووی گه رم قسه ی کرد *
♪ با خەڵک بزانێت... ♪
پێم وایە گرنگ نییە، (X)
بەرەو کوێ دەڕوانین؟
بەرەو باکووری رۆژهەڵات بڕۆین تا ئەو کاتەی کە هێڵی شینمان پێگەیشتووە.
-ئەوە دەچێتە کڵکێک یان کەمتر.
ئەو تێبینیانەی دۆزیوەتەوە، بە وێستگەی توێژینەوە چوار نیشانەیان لەسەر بووە.
ئەی سەرباز بێکر و لیۆن؟
بەیکر هەمان نەخشەی دۆزییەوە.
ئەگەر هێشتا زیندوون،
ئەوان بەرەو هەمان ئاراستەیەک دەڕۆن.
جەریکۆى گەمژانە
دەبێت بزانێت شتێک لەم شێوەیە هەیە، وانییە؟
گومانم لەوە هەیە، پیاوی.
ئەگەر بزانن دیناسۆر هەیە، ئەوا هێرشێکی ڕووناکی قەڵا دەنێرێت
و هەمووی ببێتە شوێنی پارکنگ.
مەبەستم ئەوەیە، ئەو... ئەو ئەشکەنجە خراپەیە، بەڵام گەمژە نییە.
جگە لەوەی کە لە باکووری ز.
پێتوایە واشنتۆن لێرە هێرش دەکاتە سەر زانیارییەکانی دیزایناڕس؟
پێم وایە ئەو وا بیر بکاتەوە کە من شێتم.
[ پێکەنین ]
باشە، پیاو؟
بەڵێ، زۆر شت هەیە بۆ ئەوەی بیبیستین شتێکی تر.
[کلیلەکان] باشە، ئەوە باشە.
هێمنی بکە
هێشتا ئێرە NVA هەیە.
گومانم لەوەیە، پیاو، لێرە شەکەران بوون.
ئێستا چێشتێکی قەڵەوییە
ئەو هەموو قەرەجەی دیناس ببینە
- [تەنەب] - [کلیلەکان] ئه وه ی ئێلییه . [ پێکەنین]
[ئاو هەڵدەچێ]
- [موسکی پڕ لە سەرسوڕمان] - [پانتینگ]
بەخێر هاتن بۆ ماڵەکەم، بەڕێزان
ماڵەکەم لە ماڵەوە دوورە بۆ ماوەی ساڵێک، حەوت مانگ و ١١ ڕۆژ.
وێستگەی توێژینەوە چوارەم
زۆر باشە
[ڕوو و ڕوو و ڕوو لە دوور]
زیاتر وەک ئێمە بوون، سەربازانی ئەمریکی.
-بەرەتە سەوزەکان، چیە؟
- باشترین پیاوانی ئێمەن - ئەگەری هەیە مردوون
ئەمە هەموو شتێکە کە لەم دۆڵەیەدا ڕوودەدات، مردن.
تۆ ڕزگار بووی
با بە بەختەوەرم بڵێ
[چەک]
نیگەران مەبە، ئەم شوێنە سەلامەترین شوێنە بۆ ئەوەی لە دۆڵەکەدا بیت.
کۆنکرێتێکی بەهێز بە فولاد، دیواری زۆر ئەستوور،
چوار نهۆمی باڵا له یه ك لا.
بۆیە ئێستا، تۆ بۆ هاتنت بۆ من ڕوونکردنەوە بدە.
- پێم وایە تۆی کەسێک کە هەندێک ڕوونکردنەوەی هەیە بۆ بکەیت.
چی دەکات؟
دەرمانکردن.
چی لە دەستیدا دادەنێت؟
ئەی عیسای مەسیح، سەرباز!
-چی لە ئارادایە؟
[کڵکەڵ]
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
هەمم؟
مەبەستی ئەم دامەزراوە چییە؟
بۆچى دایناسۆران لە دەرەوەن؟
ئەی خودایە
زۆر خۆشە جارێکی تر دەنگیان ببیستین.
من زۆر کاتە تەنیام.
بۆچی؟
جەنەڕاڵ بۆرۆدین هەموو ئەوانەی لەم شوێنە دەیانزانی کوشتووە
بە مێشکی خۆیان دیوارییەکان کێشا.
ئەگەر هەمووی دیکە مردوون، ئیتر تۆ هێشتا لێرە چی دەکەیت؟
من برسی بووم، شاراو بووم،
کە هیچ کاری تریان نییە جگە لە دەرمانکردن.
[موسکی خەمگین]
تۆ تێدەگەیت، وانییە؟
لیۆن، بڕوانە ئەگەر سیگنالێکی ڕادیۆت هەبێت.
ئێستا!
[کڵک]
[سۆفیا] Hmm.
چیچۆڤ زۆر خۆشە سەرکنەر
ژیانی تۆم ڕزگارکردووە
ئێستا، پێویستیم بە ڕزگارکردن نەبوو ئەگەر نەبووایە
بۆ ئەو دیناسۆرانەی کە بە گوێرەی لێهاتوو بوون.
چارلی ئۆسکار شەش، من لە "بڕۆڤۆ براڤۆ دوو"م.
من گرەوم لەسەر هاوڕێی کۆنەکەم ڤیکتور چارلی
چارلی ئۆسکار شەش،
ئەمە "بڕۆڤۆ دوو"یە، کۆتایی هاتووە.
کچێکی نهێنی ڕووسی "مۆرفین"
تۆ زۆر باش بۆ ئەوە ئەبینیت
زۆر باشم بۆ ئه وه
-ئەوەتا
چارلی ئۆسکار شەش، من لە "بڕۆڤۆ براڤۆ دوو"م.
بۆ بۆ کوشتنی هەمووان؟
ئەمە ڕێگای ڕووسییە بۆ پاراستنی ئەوەی کە دەیکات لێرە.
- [بیکر] و ئەوە چییە؟
ئەوە چیە؟
[موسکی ناخۆش]
- ئەی تۆ؟
پێم وانییە کە دەمەوێت ئەم یارییە ئەنجام بدەم، سەرکنەر.
زانیاری گەورەترین شتومەکە لە جەنگدا
-و دەبینم کە بێبەشت کراون.
-بۆچی 20 پرسیارت لێ ناکەم؟
بزانە ئایا دەزانیت چی لە ئێرە دەکەیت؟
سەرباز
من کۆلۆنێلەکەم
- [ستاتیک] - چاوەڕوانی بۆ Vulture Bravo Actual.
- زۆر.
[هۆنێ]
- (چارلی ئۆسکار) ی زەردەخەن.
-[جەریکۆ] ئەمەیە شەش. گورد، SITREP بنێرە. - [بەهەشی قووڵ]
داواى دەرفەتى خۆڵى لێدان دەکەین، ئێمە کەوتینە ژێر ئاگرێکى قورس و ئەرکەکە تێکشکاوە.
دووبارە دەڵێم، دەستبەجێ خۆڵ لابەرن.
ئەرکەکە تەواو بووە، سەرکنەر باکر؟
[هەژا]
شەش... [دەقەی پاک] من ئەمەم بە زمانی ئاسایی دەربخەم.
نازانم بەڕاستی بۆ چی ناردین بۆ دۆزینەوەی
بەڵام ئێمە زۆر شتمان دۆزیوەتەوە جگە لە چەند بەرەتێکی سەوزی ونبوو.
جۆرێک لە تاقیکردنەوەیەکی شێت و ڕووسی هەیە کە لە دەرەوەدا بەڕێوەدەچێت.
بۆچی لە بەرزترەوە لە سەرەکێکی بەناوی بۆرۆدین نپرسێ؟
بە جۆرێک تیمەکەی دایناسۆرەکان گەڕاندەوە ژیانەوە
و دایناسۆرەکان بوون کە تیمەکەتیان لە "سڕکبیت" خوارد.
ئێستا، لەو کاتەی کە ئێمە هاتینە ژوورەوە، هێرشیان لێکردووین
له هه موو جۆره ئاژه ڵانی پێش مێژوو،
هه موویان برسی و تووڕه بوون
و لە پارچەیەکی کەمیان لە پیاکی ئەمریکیدا،
ئێمە پێویستمان بە دەرهێنانی فریاکەوتن هەیە لە چیاگەی ئاژەڵی ئەشکەنجە
و ئەوە بژاردەیەك نییە!
هی، من... گوێ لێ بگرە، سەرکنەر باکر.
هەناسە وەرە، باشە؟
پێدانی پێگەی خۆت، ئەوە هەموو ئەوەی داوا دەکەم.
گوێ لێ بگرە، پێنج لە پیاوەکانم ونن.
دەچم بۆ دۆزینەوەیان، زیندوو یان مردوو.
کاتێک ئه نجامم ده دات، وه رزشیه كی پۆس ده نێزم...
[موسکی دڕاماتیک]
...و ئێمەش لەگەڵ خۆماندا ژنێکی ڕووسی ڕزگارمان لەگەڵدا دەهێنین
ئەگەر دەتەوێت بۆ تۆ بڵێت
باڵندەکان ئامادە بکەن.
تۆ پێتوایە ئەتوانیت منی шанتاز بکەیت، تۆ کوڕی ئەشکەوت؟
تۆ نازانیت، باشه؟ تۆ یەک پارچە لە مەتەڵت هەیە، ئەوە هەمووی.
ئەگەر ئەو پارچەیە دەتەوێت، کۆڵبەر
پاشان ئێڤاک ناردن.
LZ تا 22:00 بە تەقینەوە نیشان دراوە
خۆر ئاوا دەبێت، کۆڵبەر.
- گوێ بگرە...
پێم وایە ئەوان شێتیان هەیە، بیستت؟
دایناسۆرەکان، لە مێشکیان دۆڕان
- بەڵێ، دەنگێکی ڕاست وایە، کۆڵبەر.
پێستەکەی لێڕەقێنم و پۆنچۆی لێ دروست دەکەم.
[کەنکەتێکی هێمن]
پیاوەن، تەنها پیاوەن.
ئێوە هەمووتان وەک من پیاوەندن.
تۆ باسی پیاوەکانم دەکەیت،
و لە دەرەوەن، ونبوون!
بەڵێ، دەزانم لە کوێ خۆشتر بم.
تۆ هەموو شتێک دەزانیت دەربارەی ئەم شتانە.
چۆن کار دەکەن و لە کوێ دەبن
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
ئێوە لە خاڵی خۆتانن، خانمە، هەڵبگرنەوە.
پاوێن هیچ بژاردەیەكیان نییە.
[کڵکەڵ]
[دەرگایەک دەکەوێ، دەقیش دەگرێتەوە]
- [تێگڕانی ناڕاست] - [پیاو] دووبارە بڵێ، کۆتایی.
هیچ هۆکارێک هەیە بۆ باوەڕکردنی ئەو شتانەی کە گوتی؟
پێشم وایە، کۆڵبەر، مەبەستم ئەوەیە، ئێمە لێرەین
بەدوای جۆرێک لە ڕێكتەرە ئەتۆمییەكان یان كۆلیدەرێكدا دەگەڕێن
کە لەوانەیە توانای بەرهەمهێنانی ماددەی ئەتۆمیی جۆری چەک هەبێت،
بەڵام... مەبەستم، دیناسۆرە ملیۆن ساڵانەکان؟
بەڵێ، بەڵام چاوەڕێ بکە، بەڵام ئەو... بێکر شێت نییە، باشه؟
کەواتە بۆ دەبێت درۆمان بکات؟
هەرچییەک ئەگەر دەست بکەیت بە تێکدانی ماددەی ناوکی
باشه ، با بزانین
لە سەرچاوەکانی ترسناکەکەتدا بناسە
دەربارەی ئەم کەسایەتییە بۆرۆدین، باشە؟
- ڕاستەوخۆ کار دەکەم، بەڕێزم.
[تێژه ی قسه ی ناڕاسته وخۆ]
[تایگر گڕ]
[موسکی ترسناک و ترسناک]
[کوردی]
- [کرکەکان دەچن] - [دایناسۆرەکان گڕن]
-با بڕوانە!
ئەوان بێ زیانن.
[بە هێمن پێکەنین]
بەڵێ، سەرکنەر؟
[ئاو هەڵدەچێ]
دوێنێ شه و هێرشیان کردوومه سه ر ئێمه
کوڕە بچووکەکان وەک سەربازان یاری دەکەن.
من یاری ناکەم، من داوای ڕای پیشەیی تۆ دەکەم.
پاشان، وەک ڕەفتاری پیشەیی، وەڵام دەدەمەوە.
خێرا و بەهێز بوو و بە پاکم دا.
پێشمەرگەکان تێدابوو، پێم وایە.
لانیکەم ٨ تا ١٠ مەتر باڵا بوو.
ڕاپتەر، گەورەکان.
زۆر گەورەتر لە نموونەکانی بینیوم
بۆ ڤێلوسیراپتور یان داینۆنیخۆس.
شەش گەورەی لە دۆڵەکەدا هەژمارکردووم.
زیرەکترین ئەم هیوەنانە
- خانمە ئەو شتانەی خۆی دەزانێت.
ئەوەى ئەوى پێمان ناڵێت، کە متمانەم پێوە نییە.
متمانەی بەدەستهێناوە، سەرکنەر.
تا ئێستا پێستەکانتم پاراستووە و پەناگریت پێ داوە.
بەردەوام بن بە پێش.
[دڕاماتیک]
شوێنی سێهەم نزیکە لە کڵەکێک لەپێشەوە.
[پڕکان چیپ]
پاشان بەرەو ڕۆژئاوا دەڕوانین بۆ شوێن چوار.
ئەگەر بەیکر و لیۆن هێشتا زیندوون، ئەوا بەرەو ئەوێ دەڕۆن.
میلێکی تر بۆ ڕۆیشتن، هاوڕێیان.
سوپاس بۆ خودایە
گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەر
بەڵێ، گەرمی، ئەوە کێشەی ئێرە.
- چێژت لێ بده ، پیاوه
[کەنکەت]
گەرمتر لە خانم جولێیە
تۆ كێكم بۆ نان نانێ لە ناوەڕاستی...
- ئەی خۆزگە!
[چەکەکان]
باشوور لای چەپ!
- ئەی عیسای مەسیح!
[چەکەکان بەردەوامن]
هەموویان بکوژە!
کلیلەکان!
- چیا!
- [گریان] - کلیلەکان!
- (میلەر) ناتوانم بیبینم!
-ئەی خەسار.
چەند و لە کوێ.
-ئایا ئەوە چیە؟
ئەوە AKs و M16s.
وا ده بێ که سانه مان له شه ڕێکدا بن.
-با بڕۆین بزانین.
[هاوڕانی ناڕاست]
- پێویستە بزانم چەند و لە کوێ!
- لە هیچ شوێنێک!
لۆگان - من ده ستمه که م
هیچ شتێک نابینم
لە کوێـن؟
-تۆ ئەتوانی دواتر کیز ببوسیت...
- [تڕڕەش] - [تڕەشەکان بەردەوام]
دەست بكە بە كار، باشە؟
- [فڕان] - [تۆڵستۆی هاوار] بەردەوام بن لە تەقەکردن!
- [گڕ] - [کەنکەت]
- تۆ باشە، تۆ لەش؟
بەڵێ، تەنها خەتەنراوە برا
- بەڵێ. - [فڕێدان]
[چەکەکان بەردەوامن]
[گاسپ]
- [هاوڕێژ] - [هاوڕێژ]
[موسکی ناخۆش]
[تڕڕڕڕڕ]
ئاگربەست، ئاگربەست!
-ئەی خراپە، باشە؟
دەبێت... نەخێر، خراپ نییە.
- خودای گەورە...
هەناسە قووڵەکان
[موسکی دڕاماتیک]
...لەخوردە!
- شـەرخە
[گومار]
[موسیقا بەرز دەبێتەوە]
- [تۆمێن] - [تۆمێن]
[گریس]
ئێستا پشتیوانی ئاسمانیان هەیە، باشە.
کایز بگرە، دابەزە و بەرەو دارەکان بڕۆن.
- [ملەر] دەبێت بەردەوام بن. - [گۆن]
- [تیران] - [یەیل]
[پڕین]
[تود]
- [تود] - [گومار]
[کوردی]
- هیندشێکی نەفرەت.
[موسیقا بەردەوامە]
[گڕ و هەناسە زۆر دەدات]
[پیاو هاوار دەکات]
- بەدرۆ، بەدرۆ، پیاوی!
چاو لە دواوە مەدە، بەردەوام بن
نەخێر، نەخێر، بەردەوام بن
[ڕووووووژان]
[خنكاندن]
[ڕووووووخن]
- [تود] - [گاسپ]
با بڕۆین، با بڕۆین.
[ هاوار دەکات] هەڵبکە، سێرجی!
هەڵبکە!
ئاگر بکەوە!
[چەک]
[گڕ و هەناسەدان]
- [موسێقی بەردەوامە] - [یەیل]
هەڵبکە سرجی!
- [تەنەبوون لە دوور] - [تەنەبوون]
ئێستا تەنها دووتانن، ھە؟
بۆچی هەڵهات؟
ئه و شتانه چییه ؟
تۆ هەر لەوێمان بەجێهێشت.
[موسکی ناخۆش]
[مومومومکردنی ناڕاست]
ئەرکم دۆزینەوەی گایرییە نەک چاودێریت
[بە ڕووسی قسە دەکات]
[سێرجی بە ڕووسی قسە دەکات]
با بڕۆین، با بڕۆین!
با بڕۆین!
- هێور، هێور.
- دەبێت بڕۆین، کیز.
- ئامادەی ڕۆیشتنیت؟
- تۆ باشە؟
لە ڤیەتنام دایناسۆردا.
نزیکەی 12 هەزار میل و ملیۆن ساڵ لە چاکبوونەوە.
تۆ چاک دەبیت، پیاوی
ئەی عیسای مەجنون!
لۆگان، کاتێک چاکەکەیت کردۆتەوە،
-بگرە سەر خاڵ و لە دارەکان بمێنینەوە.
- لە هەموو لایەک، کیز.
- هێور ببە - ئایا ئەم شتانە بۆنی خوێن دەگرن؟
- خوری بخۆ - [زافیر] زپ بکە، ئیلی.
- [بیکر] ئاگره ، زەردەخەن. - [گاسپ]
لەگەڵ لیۆن و شۆفێرێکدا دەڕۆم.
ئەی شەیتان، بێکر!
خۆشحاڵم کە تۆ زیندووی و پێکانت هەیە، پیاوی!
سیترێپ، کێ تۆ دەکاتە ئامانج؟
نازانم و هیچ بیرۆکەیەکم نییە.
دایناسۆرانی باڵندە گەورەو هەڵاوێزەکان پاکیان کرد.
لە پێستەکەی کیزدا گوللەیەکى لێدراوە، ئێستا جووڵانەکەى ئاسان نابێت.
-کەسە؟
تەنها کەسێک کە دەتوانێت یارمەتیم بدات.
گوێ بگرە، ئاوەدانکردن هاتووە و سۆفیا هاتووە
لە شوێنێکی ئارامدا بۆ چاوەڕوانی کردن
با بچین بۆ لای و بڕۆین.
- و جوری؟
ئەو دەزانێت چی ڕوودەدات؟
ئەو زیاتر لە ئێمە دەزانێت، ئەو بلیتی دەربازبوونمانە.
من حەزدەکەم بە تۆی وەک سواری خۆم بزانم.
ڕووسییەکان، بلیتی ماڵمان ڕووسییە؟
من لە بەرلین ڕۆژهەڵاتی لەدایک بووم، ئەگەر ئەوە هەستت بە باشتر دەکات.
- نا، بە هیچ شێوەیەک،
دوای ئەوەی کە ئێمە تێیپەڕین.
کەواتە ئەو کەسانە لەوێ ڕووسیان
تۆپبارانمان کرد؟
بەڵێ، و لەوانەیە لێرە زیاترن.
- [بە هێمن] عیسای. - [بە گەشەکردنی]
هەرچی ئەم شتانە بوون، دوێنێ شەو لەدوای ئێمەدا بوون.
- [تێگ] - [تێگ]
سۆفیا، بیرۆکەیەک؟
- (دینۆنیخۆس)
ڕاوچی کۆمەڵێک، حەز دەکەن... نیوەی کۆمەڵەکە لەسەر زەوی
نیوه ی دیکه ش له سه ر سه ر داردا.
ئاگاداری نینۆکانی سەر هەر پەنجەیەک بن.
ئەو چیە؟ وەک دیزۆناسۆرێک؟
دایناسۆرێکی زۆر ترسناک، تۆ تۆڵەی گەمژانە
- فاشستەکان لە پشتیان پاک بکەنەوە.
من تەنها پرسیار دەکەم، ئەوە هەموو شتێکە.
بەس
[چەک و گڕ]
[موسکی دڕاماتیک]
ئاگر لە هەرچی بزوێن
- [تیران] - [چەک]
[هاوڕانی ناڕاست]
وریا بن!
- (مێرم 1) ، (زافیر) - (مێرم 2) ، ڕاستت!
[هاوڕانی ناڕاست]
لە دارەکانن، پیاوی!
[ بەردەوامە بە ناڕوونی ]
- [چەک و دروشم] - [پیاوی 3] Fuck you! fuck you! fuck you! fuck you! fuck you!
چەند شتی لەم جۆرە هەیە؟
یەک تەقە، یەک کوشتن!
ئەی تۆ!
ئاگاداری، ئاگاداری!
وەرە وەرە
لۆگان!
لۆگان ئاگربەست!
کیز بەدەستەوە بوو!
لۆگان، لۆگان، چاوەڕێ بکە!
- دەبێت خێرا بدەیت بۆ ئەوەی دەستبگرێت!
-هاویان لێ دەچن تا هەستیان دەکەن کە ئەمنییە!
با بچینە دواییدا بڕۆ بڕۆ بڕۆ بڕۆ بڕۆ
- [کوردی] - [کلیزەکان هاوار دەکات] Baker!
لە لام دووربکە، تۆی قەیڕ!
لە من دووربکە، لۆگان!
- [چەک] - [گڕ]
چەرت بکە!
ئێوە لە کوێین؟
- [موسێقی بەردەوامە] - [گڕتانی بەردەوامە]
[چەک]
[گڕێن]
- [چەک] - [گڕ]
[گڕم، گڕم]
[تەسڕینەوە]
- [چەک] - [خاڵەکانی چەقۆ]
[گڕان و پانتۆڵ]
[خڕ و دروشم]
تۆ تۆوەی بکوژانی ئەشکەنجە
تۆ بۆ من دێت؟
پێویستت بە پەتراتی فراتی و سۆسی شەرمەیە
[چەک]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
[پڕین]
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
ئەوە بوو کە بیرم دەکردەوە
- شـەرخـی
[پڕین]
زۆر گەرمە
باشه ، باشه
[کلیککردنی کەمتر]
[پڕکان هاوار دەکەن]
- [گڕانی نەرم] - [تۆنە ترسناک]
[چەک]
- [دڵدان] - [دڵدان]
- [گروول] - [چۆن گۆشت دەشکێنێت]
[موسکی دڕاماتیک]
[خنكاندن]
- [هۆش ده ستکوت] - [هۆش ده ستکوت و ده ستکوت]
- [لۆگان هاوار دەکات] کایز! - [گڕت]
سوێندم خواردووە گوێم لێ بوو
کلیلەکان!
[تێگگژە ناڕاستەکان]
- [گروول] - [بەھاتنی قورس]
- [هۆش سوکاندن] - [زافیر] کیز!
[تێگگژە ناڕاستەکان]
- [خاڵاوەکانی چەقۆ] - [چەک]
ئەی!
- ئاوابگرە!
- [تیران] - [ڕووووووخن]
ئاگربەست!
[کلیلەکان خنکان]
کلیلەکان، ئەی خاشق!
- کلیلەکان - [ئیلی] ئەوەتا!
- [تێگڕانی ناڕاست] - [تێگڕان و ژێدە]
- به رێزم به یارمه تی بده
- مەلا، وەرە ژوورەوە!
- من لەسەرم، سەرباز!
ئیلی، چاودێری بکە، بەردەوام بیت.
فشار لەسەر بکە ئیلی، چاودێری بکە
- [تێگوتانی خاچ] - [گریان و هاوار]
- گوڕەکانی لێیان دەرکرد، سەرباز.
دیارە لە ناو گۆشتی سەرمایە
- بەڵێ، دەزانم. [دڕاند] - [کلیلەکان دەگریان و هاوار دەکەن]
ميلەر، ميلەر، ئەو جێگەیە دەربهێنە.
-لیۆن!
چەند ستۆپێک بگرە بۆ ئەوەی بیبەخشیتەوە
بۆ وێستگەی لێکۆڵینەوە بۆ هەڵسوکەوت.
واز لە ئەو بکەرەوە ئەو ڕاپتەرە گەورانە دەگەڕێنەوە
لەگەڵ کۆمەڵی تەواوی شەش کەس، و کاتێک ئەوە ڕوو دەدات، هەموومان دەمرین.
ئەگەر جێبهێڵین، رەنگە ئەگەری مانەوەمان هەبێت...
- چەندە خراپە، لەگەڵمان دێت
- زێرزەکان، خۆر لە نیو کاتژمێردا دەڕژێت.
نامەوێت لە تاریکیدا هەڵبومەوە
لەگەڵ مردنی پیاوێکی مارلبۆرۆ لەسەر جێگای جێگاکەدا.
-بخەینە ژوورەوە و با هەڵبگرین.
-با، دەتوانیت کەمێک کێشت هەبێت.
- خودایە، خودایە، پەردەپۆشە زیاتر، پەردەپۆشە زیاتر.
-بمەڵێنە
-لە باشترین دەستدایە، کیز.
بۆ دووجار لە یەک ڕۆژدا ئەم کارە دەکەیت؟
باشترین دەست، برایا.
- [هاوڵاتی گه وره ] - [باران]
- [زافیر] خێرا! - [بیکر] بزوێنە، بزوێنە، بزوێنە، بزوێنە، بزوێنە، بزوێنە، لۆگان!
بزانە لۆگان بزانە لۆگان بزانە
- [بیکر] دەرگاکە وەرە!
- [لیۆن] دەستم کەوت - [زافیر] بزانە.
[تێگوتانی خاڵی]
لەسەر مێزی!
دابخە، دابخە!
کایز کایز، سەیری من بکە
- [بیکر] لەسەر ئەوە ... - [لۆگان] تۆ باشە.
- [ئیلی] شێت، شێت، شێت، شێت، شێت، شێت
- لەسەری.
ڕووناکییەکە لەبەردەمم!
-با، کیز...
بڕوات بۆ دەوروبەر، ژمارە تەقەمەنی ئەنجام بدە، پشکنینی شوێنەکان ئەنجام بدە.
- [مایلەر] لەسەر ئەوە، سەرباز. - [لۆگان] سەیری من، کیز.
- تۆ چاک دەبیت، کیز.
- بەڵێ، پارێزگاری لە سەرباز بکە.
- [لیۆن] من لەسەری دەکەم. - [گڕ]
- [لیۆن] باشە، باشە-- [بیکر] سەرباز ...
هەناسە وەرە، هەناسە وەرە، کیز...
ئایا شتێک هەیە کە بتوانین بۆ بکات؟
زۆر کات بەسەرناگرێت، سەرباز.
-[چەکەکان دەناڵێنن و دەگریان] - ئەو خوێن ڕشتنە خراپە.
لەوانەیە جلوبەرگەکان بگۆڕم، بەڵام من...
مۆرفین بخە ناویدا و ببینین چی بکەین بۆ ئەوەی خوێنڕشتنەکە ڕابگرێت.
با بڕۆین
[کلیلەکان هاوار و گریانیان]
دەبێت ئەو مورفینەی ئێستا بخەی ناوەوە.
- (لۆگان) کایز، کایز!
[هەواڵەی شل]
چاوەکانت لە من بکە
- [موسێقی بەردەوامە] - [گریس بەردەوامە]
- با بگەڕێینەوە، کایز، دەڕۆم.
-بمه وێت هێور ببیتەوە- باشه ، ئاماده ی؟
- [لۆگان] کیز - [لیۆن] دەست پێ دەکەین!
-هەمان دیت؟
- ئەوی دیكە لە کوێیە؟
- ئەوی دیکه لە کوێیە؟
دووەم مۆرفین لە کوێیە؟
- [کلیلەکان هاوار دەکەن] - لێرەوە.
تۆ هەست بە ئەوە دەکەیت؟
- کلیلەکان، گوێ بگرە، هەناسەیەکی قووڵ هەڵبگرە
ئەتوانیت هەناسە بدەیت؟
ئەوە باشە، ئەوە باشترە، ئەوە باشە، پیاوی.
- [گریس] - [لیۆن] من پێویستم بە تۆیە بمێنیتەوە، پیاو.
هی، سەیری من بکە
[تێگڕێکانی ناڕاست لە دوور]
[کڵکەڵ]
[هاوڵاتی گه وره ]
تۆ ناتوانی خۆت بپارێزیت، وانییە؟
هیچم نەکردووە بۆ ئەوەی ئەمە ڕابگرێت.
- چی؟
دایناسۆرەکان
ده توانین بوەستاین، ته نها هه ڵمه ت بوو.
رووداوێک بۆچی پێشتر نەتگوت؟
[سۆفیا] دەمویست، بەڵام تۆ... [هەژ]
- تۆ دوژمنیت.
خانمە من ئەو نیم کە دەیەوێت تۆ بکوژێت یان بخواتەوە
دەزانم، دەزانم، ئێستا دەزانم، ئێوە پیاو باشن.
- ئێوە هەموو پیاوانی باشن...
بەڵام پێویستیم بە زیاتر بوو لە پیاوانی باش.
پێویستم بە کەسێک بوو کە بتوانێت ڕابگرێت
ئەوەی لەم دۆڵەیەدا ڕوودەدات.
بیکر، پێویستمان بە چاودێری زیاترە لە بازنەکە.
-لیۆن، یارمەتی سەربازەکە بدە.
لیۆن، ئەو پەنجەرەیە بپۆشە
گوێ بگرە ئەرکەکەم ئەوەیە کە پیاوەکانم بگەڕێنمەوە ماڵەوە نەک شەڕی دایناسۆرەکان.
ماڵێک نابێت ئەگەر بورۆدین نەگیرێت
سەیری ئەوێ بکە!
[بە قووڵایی هەناسە دەدات]
سۆفیا، چ شتێک ڕوویدا؟
- باشە، دەستتمان پێوەگرتووە.
- فشار بخە سەر...
مێردەکەم زانای توێژینەوەی ناوەکی بوو.
بواری من بریتییە لە باڵیۆنتۆلۆژیا.
ئێمە لەلایەن شێتێکی سۆڤیەتییەوە بۆدینەوە نێردراونەوە
بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەن کە بە وردی لێکۆڵینەوەیان لەسەر کراوە.
کەس لێکۆڵینەوەی زانستی ناکات
لە ناوەڕاستی دارستانێکدا لە ناوەڕاستی جەنگدا
تەنانەت ڕووسیا نەیویست توێژینەوەی لە ناوخۆی خۆی ئەنجام بدات.
کاتێک فەرمانت پێ دەکرێت شتێک بکەیت
لە لایەن پیاوێکی وەک بورۆدین، یان دەیکەیت یان دەمریت!
[بە توندی هەناسە دەدات]
کاتێک گەیشتین، ئەم بەردەلێکەرە تاقیکرابوو.
پێمان ڕاگەیەندرا کە ئەو کار لەسەر چاولەکەکانی کرم دەکات
بۆ ئەوەی یەکێتی سۆڤیەت بتوانێت ئەمریکا تێکبدات،
تانکەکان بنێرنە سەر چادەی کۆشکی سپی.
بەڵام مێردەکەم وتی بورۆدین...
-تەنها دەفەرموێت:
ئەو پارتێکڵانەی کە پێکدادانەکەیان نەبووە و هەندێک لە توخمەکان لە خێرایی ڕووناکی زیاتر بوون.
[بە توندی هەناسە دەدات]
چاوری کرم... لە ڕابردوودا کراوەتەوە و دایناسۆرەکان تێیدا ڕۆیشتوون.
- [هاوڵاتی گه وره ] - [هاوڵاتی زۆر]
من لەگەڵ مێردەکەم هاتم بەهۆی زانیارییەکانمەوە.
[بە قووڵایی هەناسە دەدات]
باشترین تیپ.
[موسکی خەمگین]
ئێستا هاوسەرەکەت لە کوێیە؟
من لە دەرەوە بووم و توێژینەوەیان لەسەر ئەو گیەنخورانە دەکرد کە هاتبوون.
بۆرۆدین دەیویست ببینێت
ئەگەر بتوانێت سوود لە دایناسۆرەکان وەربگرێت
گوێم لە تەقەی چەکەکانی چەک بوو و هاتمە ماڵەوە و تەواوی تیمەکەم مردووە.
هاوسەرەکەمیش لەخۆگرتووە، بۆیە من لێرە دانیشتووم،
هەرچی دەتوانم بکەم بۆ کەمکردنەوەی ئازارەکە.
دەبووایە ڕابگرین، ئەو تەنیا ئەو گەڵای چەشنی خۆی بەجێهێشت
و ڕۆیشت بۆ دروستکردنی کۆلیدەرێکی دیکە.
ئەو نایەوەستێت.
ببینە یاری کردن بە خودا بۆ کوێمان هێناوە
- [هاوڵاتی گه وره ] - [به هێمن] هامه ؟
- دەزانم.
[بیکر] دەزانیت ئەم کۆلیژەرە نوێ کراوەیە لە کوێیە؟
هاتنە ناو ڕووبارێک لە شاخەکاندا
ئەو پێی وایە من مردووم، بەڵام من دەزانم.
دەبێت یارمەتیم بدەیت بۆ چاککردنەوەی ئەم بابەتە
یان خەڵکێکی زیاتر تووشی ئەو دەرئەنجامە دەبن.
[موسیقا بەردەوامە]
- چۆن بین؟
- باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه
-ئەوە باشە، دەمەوێت بژیم.
ئێمە دەتانبەگەڕێنین بۆ ماڵەوە، پیاوی.
چی بە دایکت بڵێی؟
- [هاوڵاتی گه وره ] - [هاوڵاتی]
[ڕووخاندن و بۆن]
[باران ڕژاوە]
- باشە؟
بەڵێ، ئەم شتانە دەم ترسێننەوە، پیاوی.
تۆ دەتوانیت مامەڵەی لەگەڵ بکەیت.
بەڵێ.
من باشتر ئه گه ر خواردنەوەیم بخۆزمایه وه
ئەبوو ئەو قەڵایە بەختەوەرەی لەگەڵتدا هێنابێت.
(مایلەر) بیکر تۆی بە ئەو قەڵایە لە مەیداندا گرتووە
ئەو دەیکات بە تۆدا.
ئەو قەڵکەی بچووک جارێک منی ڕزگار کرد.
کاتێک من و تۆ بۆ CAV هەڵبژێردراین، پێش ئەوەی بچینە LURPs...
[موسکی کەم و کەم]
...ئێمە ئەم بچووکە پاک دەکەینەوە،
ئەم گوندە بچووکە ی مورچەی پاسی...
...چارلی لە پشت کۆمەڵێک بامبوەوە هەڵکەوتوەتەوە
و تەنها یەک جارم لە پاکتەی پاکتەیەکەیەوە هەڵگرت.
گولەکە لە گیرفانی مندا کەوتە سەر کۆبڵکەکە و تەڕ کرد.
بەڵام هەرچی بەدەستم بوو، لە شانی خۆمدا لێدانم.
ئەگەر ئەو فولکەی لە گیرفانم نەبووایە...
ئەوە خوا بوو.
بەڵام من باش بیرمەوە.
ئەوەی دوای ئەوە ڕوویدا...
... هەرگیز ئەو چوار کەسە لەبیر ناکەم
زیاتر لە فۆرمێکی ویسکی دەوێت
-بۆ ئەوەی ئەمجارە لە تۆ ڕزگار بکەم.
لە خوداش زیاتر پێویستت پێدەکات تا خۆت ڕزگار بکەیت.
لە کوێیە؟
ئەو لەوێ نییە، تۆ لێرەیت، ئەوان لێرەن.
من باوەڕم بەوەیە.
[مایلەر] دەزانی بۆچی من هەموو ڕۆژێک ئەم خەزانە هەڵدەگرم؟
داوای لێبوردن لە ئەو کەسانەی کە کوشتمان کردووە دەکەم
نا، ئەو چەرچانە... گوێ مەگرن، پیاوه .
- هێشتاش لەگەڵمیت، کیز؟
کیز، هەستانەوە!
(ئیلی) کیز بە دڵنیاییەوە دەمرێت
ئەگەر نەمانبگرێت، پیاو.
[مایلەر] ئەو دەتوانێت. [نوس]
- ها، سەرباز، بزووتنەوە هەیە.
[موسکی ناخۆش]
شێت، پێویستمان بە کاتێکی زیاتر هەیە.
کاتی هاتنی ئەو هەلیکۆپتەرانە چەیە؟
دوا كات نزیكەی كاتژمێرێك بوو
سەرە گڵاوەکانی ڕۆتر حەزیان نییە لە شەواندا بفڕن.
- [بیکر] Fuck. - ئایا دەتوانین بۆ ماوەی کاتژمێرێک چاوەڕێی بکەین؟
هێشتا لە دەرەوەن، تەنها لە بازنەکە دەڕۆن.
لۆگان، پێویستت بە ئێرە هەیە.
تۆ ده گه یشتیت به لایه نی دیکه ی ئه م بابه ته
- تۆ چاک دەبیت - بڕۆ ، من ده ستمه ده م
- خستە ژوورەوە، دەگەڕێمەوە.
[هاوڵاتی گه وره ]
[لە دوورەوە دەگری]
-بڵێم کاتێک ئامانجێکت هەیە ئەتوانیت بپرسن.
[کوردی]
[بە هێمن] ئەو تەنها بەجێی دەڕوات.
تۆ ده توانیت ده ستبه رداری بكه یت؟
دەتەوێت پێگەی خۆمان بدەمەوە؟
ئەوان پێشتر دەزانن ئێمە لێرەین.
-لە دەستت دابە.
- زۆر زیرەک بۆ باڵندێک
گوێ بگرە، پیاو، من لە قسەکردن لەگەڵ ئەو ژنە شتێکی دۆزییەوە.
- [ڕووخن] - [گریس] اوه، ئاوه، ئه وان له ناون!
باڵندێک هەیە!
[چەکەکان]
[موسکی دڕاماتیک]
بڕۆ، چەپ، چەپ.
شێت، لێرەیە!
بڕۆ، بڕۆ!
- (گریسێکی ناڕوونی) - (مایلەر)
- [پیاو 1] بڵاوبکە! - [پیاو 2] بەڵێ، با بڕۆین!
چەپی!
- ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە!
ئاگربەست!
هەمووان، هەمووان.
[پۆشەی چەک]
لە ئێمەدا لێکۆڵینەوەی دەکات، لەناکاو، لە ئێمەدا لێکۆڵینەوەی دەکات.
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
چاوەکان، چاوەکان، بە خێرایی کە دەتوانیت.
[تود]
[دڵدان]
[کوردی]
- [بیکر] ئەوە چ گێژنێکە؟
[چەکەکان]
[پڕک]
- [چەک] - [چەک]
[موسکی دڕاماتیک]
- شـەرت!
لە چەپتەوە!
دەربکە!
- [ڕووووخن] - [ڕووخن]
- [بیکر] پاشەکشەی بکە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
لیۆن، بزانە!
[ڕوو و ڕوو]
شەش کەس لە کۆمەڵەکە هاتوون!
ئەوان ڕێگایەک دەدۆزنەوە، هەمیشە ڕێگایەک دەدۆزنەوە!
نیگەران مەبە، هلیکۆپتەرەکەمان لە ڕێگایە، باشه؟
- [چەوساندنەوەی شووشەی] - [Baker] شێت.
- [زافیر] بەرز بنەوە، بەرز بنەوە!
[چەکەکان]
- [تەشەک] - [چەوساندنەوەی شووشەی]
- کوڕە ئەشکەس!
یەک کاتژمێریش بەسەرناچێ، پیاوەکانت هەر دەمرن!
- چی ده یخوازم بکه م؟
- بەلەمێک لەوێیە؟
ئەوە شارەزایی من نییە، بەڵام پیاوەکانت دەتوانن.
سەیرکەر، ئەوێ بۆشاییەک هەیە بۆ دەربازبوون، بۆشاییەکانی هەناردەکردنی.
- بڕوام پێ بکە!
هەمووان، ئێمە لە ڕێگەی هەناردەکێشەکەوە دەردەچین!
-لیۆن، یارمەتی سۆفیا بدە.
-ئێمە دەڕۆین بۆ... -نەشیمدەتوانی، ناتوانم.
بزانە، کیز، قاچێک بگرە.
- [بیکر] هاه؟ - [کلیل] کونج!
-مەکە لە کونجەکە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئێمە...
- دەیەوێت بچێت.
- بڕیارەکەی خۆیەتی.
- ئێمە...
[کلیلەکان نوقم دەکەن]
بزانە!
- [لۆگان] چی دەکەین؟ - [سۆفیا] پێویستە ئەم دەردە بکەینەوە.
-خودا لەگەڵت بێت، کیز.
-با خوا بێت... - [بیکر] بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
سەرباز!
بۆمبێک بدە - دەستت لێگرت -
- تۆم گرتووە، تۆم گرتووە.
بۆمبێکی بەفرە بدە و بڕۆ
- [دڵدان] - [دڵدان]
با بڕۆین، با بڕۆین!
- [سۆفیا] بڕۆ! - [کلیلەکان بەھێز هەناسە دەگرن]
- ئەی خودایە.
- تۆ بە هیچ شوێنێک نایەت بە هۆی ئەوەی بریندارێک بکەی
- خێرا! - [دوودڵانە قسە دەکات]
من ناتوانم بەبێ تۆ ئەمە بکەم، پیاوی.
- بەڵێ، دەتوانیت...
- دەنگی لە مێشکمدا...
- گوێ لە من بگرە
ئەوان هەوڵدەدەن ئازاری بدەن.
- [دڵدان] - [دڵدان]
-تەوێ جگەرەیەک بکێشیت؟
باشه با بڕۆین
[موسکی ناواز]
[گاسپ]
وەرە، چێژ لە ئەوە وەرە.
- لۆگان!
[چەوساندنەوەی شوشە]
تۆ پاڵەوانێکی نەفرەتین، پیاوی.
گ... بڕۆ، گ... بڕۆ
- بڕۆ بەدی، پیاوە!
[کوردی]
[ڕووووووژان]
وەرە بیگرن، تۆی گەندەڵی فۆگۆرن.
- [موسیقا بەرز دەبێتەوە] - [پڕک]
[تێگڕێکانی ناڕاست]
[فڕێدان]
باشە با ئەم خانمە پیرە دەست پێبکەین
پشتەوە، پشتەوە.
♪ ئەوە یەک، دوو  سێ، چوار، پێنج
من دەروونم، کیز زیندووە
بەلام دروست نییە کە کیز لەگەڵ ئەو باڵندانە جێهێڵیت.
لە دەستی خوادایە، پیاو.
چی ڕوو دەدات؟
بەرەو باکوور دەڕوانین سەرکنەر؟
بەڵێ، راستە.
ئەتوانیت پێم بڵێیت بۆچی؟
با با با بیێن
[ئاو بە هێمنانە دەشڵێت]
گوێ بگرە...
...کیز زۆر قورس بوو لەدەست بدرێت
بەتایبەتی ئێستا کە دەزانین کە نێردراوین بۆ ئێرە
لە ئەرکێکی گەمژانە.
بەڵام ئێمە لێرەین، لە قوڵترین قژدا.
دوایین پەیوەندی فەرماندەیی دەڵێت کە هەلیکۆپتەرێک دەنێرن
هەرکاتێک ئێمە پشکنینی POS بۆ دەرهێنانەکەیان ناردین.
ئێمە لەوانەیە یەک چرکەمان هەبێت بۆ ئەوە بە ئەو کەمی شەربەتەی کە لە دوایین پاتری رادیۆمان ماوەتەوە.
ئەوە یەک شتە.
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
ئەوی دیكە لەوانەیە گرنگتر بێت.
ئێمە بە چەند شتێکی زۆر خراپ کەوتین.
یه کێک له سه رۆکانی سوڤاییه کان، ناوی بۆرۆدین،
لە دارستاندا دروست بووە
ئەمە نەهامەتییە،
و ناتوانین جێبهێڵین.
بە دڵێک دەتوانین!
- کۆتایی جیهان کاری ئێمە نییە.
چۆن ئەو روسەیەی گەمارۆ دەتوانێت
هەموو جیهان تێکبدەن؟
هەمووتان بینیتان چی ڕوودەدات
و ئەوە ڕووداو بوو!
دیسان، ئەوە کاری ئێمە نییە، سەرباز.
ئەمە ئێمەین لە زنجیرەی فەرماندەیی.
لێرەدا ئەو شتانەی کۆتایی جیهان دێتە ئاراوە
ئەوە قسەی سەرۆک و سەرکردەکانە.
- ئەوە ئاستی یەریکۆیە.
متمانەی پێ دەکەیت؟
لەوانەیە لە جەریکۆ نەبێت، سەرباز، بەڵام...
کەس، ملەر.
هیچ خوا و وڵاتێک نییە،
هیچ پیاوێک نابێت خاوەنی ئەم هێزە بێت!
ئەم شتەی لعنەکە بۆمبی هیدروژنی دروست دەکات
وەک ئیلی کە یەکێک لە شەکەکانی داگیرساندووە.
[موسیقا بەردەوامە]
من... چەند چەکێکی بەهێزم هەیە، سەرکنەر.
- ده ست خۆش بکه ، پیاوه
[کەنکەت]
ئەمە خراپترە.
هیچ پیاوێک نابێت ئەو هێزە هەبێت
با ئەمە بە ئاسانی بێت بە پێی ئەو بارودۆخانە.
ئێمەش دەیبینین، تیگەکەشی پێ دەنێین، هەموو فڕۆکە بۆردومانکەرەکانمان بنێرین.
نەخێر، نەخێر!
- نا، ناتوانیت ئەوە بکەیت، ناتوانیت...
-ئەی، بەفرە...
سەرباز، دەست بە شۆفێری بکە.
- چی بەسەریدا هاتووە؟
باشە، ئێمە بەدوای کەسێکی ماددەوە دەچین بۆ دۆزەخ.
[موسکی دڕاماتیک]
[کوردی]
هەر لە سەرەتاوە وتم، هیوڕەکان لێرە هەن.
تۆ بیرت ئەکەیتەوە کە من شێتم، وانییە؟
بەڵام من دەمزانی، هەمووتانم گوت.
تۆ بیکر، منداڵێکی نوێ، هەمووتان پێت گوتم.
[لە دوورەوە دەگری]
گوێ بگرە، سەرنجی خۆت بخە سەر کارەکەت.
ئەوە تەنیا باوکێک بوو کە ناوی ریکس بوو.
هێشتا بەدوای خێزانەکەی دەگەڕێت.
- [ڕووخانی بەردەوام] - [هەژ]
- ئەزانی ئەو شتە دەتوانێت مەلەی بکات.
ئەگەر دووربكەینەوە لێی، ئەوا ئاساییە.
مەبەستت چی بوو، کە ناتوانم ئەوە بکەم؟
[مۆرکەکان رۆم]
- کۆلیدر ناسەقامگیرییە.
وەکوو سووتانێک چاڵەکەکانی دەمار دەکا.
بۆشایی و کات هەمان شتن بۆ چاوری دەمار.
ئەگەر بۆمبەکان لەسەری دابەزێنیت، تۆ بۆمبەکان دەبەخشیت
لە یەکسەر لە هەموو جیهاندا.
هەرگیز شتێکت بڵێت کە وەرنەگرێ
دۆخێکی خراپ و خراپتر بکاتەوە؟
[موسکی ئازارو ناخۆش]
من ڕووسیام و تۆ ئەم پرسیارە لێم دەکەیت.
[کوردی]
کەواتە، چی بکەین؟
دەبێت بچیت و پڵگ بکێشە.
چی بکەم؟
- لە ڕاستیدا، جڵۆکە بکێشە.
من هەرگیز هەڵە نیم.
سەرباز، بارودۆخەکە لێرەیە.
[ڕوو و گریان لە دوور]
- چی دۆزیوەتەوە؟
تەنها ئاژەڵەکان چێو دەکەن.
ئەگەر دووربكەینەوە لەوان، ئێمەش ئاسایی دەبینەوە.
[کوردی]
پێتوایە بێ زیانن؟
[پڕژ]
ئەى نەفرەت!
ئێمە بەردەوامین لە ڕەوتی بەردەوام، خازیەر.
- هێڵێ ئه و به رزه وه !
- دابەزی بە دڵم، دابەزی بە دڵم...
- هێڵێ ئەوی، خانمە!
[گریس]
[ڕووووووخن]
- [پڕژ] - [موسکی دڕاماتیک]
وەرە ئەوێ
[چەکەکان]
ئەوە چ بوو؟
[گڕانی بێ دەنگ]
- پێویستە خۆت کۆبکەوە
چونکە ئێمە ئەوە دەکەین کە تۆ دەتەوێت.
و لەوانەیە هەموومان بەهۆیەوە دەمرین و هاوار دەکەین.
ده توانین باسی ئه و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده
-ئا،ئا،ئا،گرە.
چی بوو؟
سپینۆساوڕۆس
دەبێت، خێرا بكەین.
دەتەوێت ببەستمەوە؟
ئەمانە بخۆ
کۆپ، شێوازی ئەمریکی.
- بەڵێ - نەخێر
پێم وایە ئاسایی دەبێت.
راستە؟
[تیران]
- تۆڵەی ئەشکەرە، بەردەوام بیت لەسەر ئەوە.
ئەبوو دەبینی دەیانفرۆشت
[تیران]
[بە قووڵایی هەناسە دەدات]
- [موسکی پڕ لە سەرسەنگ] - [لێدەنگ لە دوور]
هەناسە وەرە، ئارام بکەوە.
ئاڕاستەی بکە، پەست بکە.
[ڕوو و گریان]
ئارام بکە، ئامانج بگرە، پەست بکە.
لۆگان، دابەزی
پەست بکە
ڕقیان لێ دەکەم.
لۆگان، ئاساییە، دابەزی.
باشه ، باشه
[ هەناسە قووڵ]
باشه
من دەمێنمەوە
من... من دەمێنمەوە.
[موسکی کەم و کەم]
من دەمێنمەوە
بەڵێ، هەمووتان دەتوانن بڕۆن.
من ده ڕۆم
- من... - [بیکر] هی، هی، هی، هی، هی، هاورێ.
[بەھێز هەناسە دەدا]
تۆ... پێت وتم دابخرێمەوە.
- بەڵێ، ئێستا کاتی تۆ نییە برا.
- هی، کاتی تۆ نییە.
- نا، دڵنیایت؟
هەست دەکەم...
...هیچ هەست بە هیچ ناکەم
چیتر هەست بە هیچ ناکەم
باشه ، باشه ، باشه
بەڵێ،
من دەتوانم ئەمە بکەم
بەڵێ، دەزانم.
-بەڵێ، من باشم.
[هەواڵێکی بەرز]
[موسیقا بەرز دەبێتەوە]
[بەھاتنی زۆر، گریان]
بكە بە وەستاندنەوە.
هێشت بە ئاوەوە.
- [گڕێن] - [بیکر بە دیار نییە]
پێتوایە سەرباز حەزی لە ئەوە؟
دەرمانەکە دەبێت لە سیستەمەکەت جێبهێڵێت...
سەربازەکە تەنها کاری خۆی دەکات.
...دایناسۆرەکان دەستیان بە کار هێناوە
لە چەند مانگێكدا، لە میانماردا دەبن.
لە چین، لە هیندستان.
کاتێک لە دارستاندا خۆراکیان تەواو دەبێت،
پێتوایە بۆ کوێ دەچن بۆ نانخواردن؟
ئێمە ڕێیان دەگرین.
- ئامادەی ئەمەی؟
ڕووبەڕووی ڕابردووم ببەوە؟
بە ڕاستی نا.
[موسکی کەم و کەم]
تەنها بزانە، بزانە بزانە، کێشەکە دەڕوات.
هەروەها شێوازی ئەمریکییە.
[سووڕان]
["ڕێگای شۆڕش" ئیستون]
کوڕێکی دیکەی شارۆچکەی بچووک لە ماڵەکەی خۆی هەڵدرا
شۆڕش، رێگای شۆڕش
ئەم ئامێرە شەڕییە خراپە دەتکات بە گوڕ بێژە بکەیت
ئێستا بزانە کوڕم تۆ تازە لە ١٧ ساڵی دایت
بڕۆ لەسەر مۆبایلەکەی سەرۆک
شۆڕش، رێگای شۆڕش
ئەوان گرنگی بە دز و دزەکان نادەن
با بە ئاگر بخەینەوە و "نا" بگرە بۆ هاوخەمی تۆ
تا ئازادی نەدۆزرێتەوە، پاشەکشە ناکەین
- [ڕووخن] - [هاوڕووخن]
ئێمە لە کاتی هاتنی ئاشتیدا ڕووبەروی دەبینەوە
[دەنگدان]
تا ئازادی نەدۆزرێتەوە، پاشەکشە ناکەین
ئێمە لە کاتی هاتنی ئاشتیدا ڕووبەروی دەبینەوە
[دەنگدان]
[پڕژ]
[ڕوووووووو و دروووووو لە دوور]
[کرکەکان چیڕان]
- چیا؟
ئەمە بە ئازار ئاشنا دەچێت.
- [موسکی ناخۆش] - [موسکەکان زومێن]
دەبووایە لە بەلەمەکە بمێنایە.
دڵنیایت لەم ئاڕاستەیە؟
لێرەوە
- ئێمە تێدەپەڕین.
- [لە دوورەوە گەشە دەکات] - [گڕ و هەنگوین]
- [موسکی دڕاماتیک] - [چەک]
- (زافیر) ئەی سەرباز، ئەی بەفرە!
- [بیکر] لە پشت تۆ! - [گریس]
- [هاوڕانی ناڕاست] - [هاوڕانی گوللە]
لە هەموو شوێنێکە
- مەڕم ببە!
- [سۆفیا هاوار دەکات] - [چیر]
[گڕگڕ]
[گڕم، گڕم]
[هاوڕانی ناڕاست بەردەوامە]
[چەک]
[خاڵاوەکانی چەقۆ]
- [گڕ و هاوار] - [گڕ و هاوار]
[موسیقا بەرز دەبێتەوە]
[یەیڵ]
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
- هاوڕێیان، دەبێت بڕۆین!
- دەستەی پێ بێنە، من دەڕۆم دوای لۆگان.
با بچین!
- وەرە وەرم وەرە!
- شێت، شێت.
- [تیران] - [چەک]
من کارم تەواو کردوە لەگەڵ هەمووتان!
دەربکە لە مێشکم بەم قەرەستانە...
- [چەک] - شـەرق.
[هاوڕانی ناڕاست]
[یەیڵ، پێکەنین]
- [موسکی بێ دەنگ] - [گریس]
تۆ پاڵەوانێکی نەفرەتین، پیاوی.
سوپاس، کیز.
- [بەھێز هەناسە دەدات] - [بەھێز]
[چەک]
[موسیقا بەرز دەبێتەوە]
[هاوڵاتی گه وره ]
- بینینی بینایی لە کۆمپۆنسەکە هەیە.
ئامادەیی بۆ کۆپیکردن.
چۆن کۆپی؟ تەواو. کۆپی سەقامگیر.
کاتێک کاتی دەرکردنی دەربڕینەکە دیاری بکە.
30 مایک
بڵێ فڕۆکەوانەکان بەدوای ئاگرێکی گەورە بگەڕێن
و کۆمەڵێک پاشماوەی لە تۆڕی کە تازە ناردم.
-ناگەتیڤ، زەردەخەن.
ئێستا ئەو شوێنە شوێنی ئاسایشی نیشتمانییە.
بە هیچ شێوەیەک زیان لێی مەگەیەنێ و لێی نزیک نەبە.
باشه ، ده زانیت له گه ڵ کێ ده ستبه کاریت؟
من مەکنیل نیم، باشه ؟
تۆ تێدەگەیت چی دەڵێم، زەردەشتی؟
ڕادیۆم لەدەستدەکەم، شەشەم.
کۆپی کردم، نزیک بوومەوە و ماڵپەڕەکەی تێکشکاندم.
ئێمە چاوەڕێی هەلیپتەرەکانی هاتووین دەکەین
و لاقی پەتراتی فرەیشت.
لەگەڵم زۆر دڵسۆز مەبە
- هی!
من خۆم ئەو ئەشکەرە لە خاچ هەڵدەگرم.
لەوانەیە بتەوێت بیر لەوە بکەیتەوە، کۆڵبەر.
پیاوێک کە جیهان لە کۆمەڵێک دایناسۆر ڕزگار دەکات
- لەوانەیە ببێتە پاڵەوان بۆ هەندێک کەس
گوێبیستی ئەو بابەتە بێت، باشه؟
شـەرخ، پێویستم بە، پێویستیم بە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئـە، ئ
و تا ددانەکان چەکدار بن، باشه ؟
ئێمە دەیبینین چی ملیۆنان ساڵ
لە ئەنجامی پەرەسەندن.
باشترە ئەو شوێنە لەناوبچێت
لە ئەوەی ئەو شتانە بێنە دەستەکانی هەرکەسێک.
-بەڵێ، باشە، باشتر وایە ئێوە پشیلە، دەسووتێنن
ئامادەبن.
[موسکی توند]
لیۆن، هێشتا کتی دیموەکەتت هەیە؟
بەڵێ، بەڕێزم.
لانیکەم سێ بارگاوی تەواو لە بنکەی شوێنەکە دابنێن.
بخەونە ناوەوە، دەمەوێت ئەو پێکهاتەیە تێکبشکێت
- کاتێک تەقەیان دەکات، ملەر، ئیلی.
هه ر بارێك له ده ره وه ی ده رگا بدۆزنه وه و هه ڵبه ست بكه
کاتێک هاتوومە ژوورەوە بپۆشم و گیرفانەکە لێبکەم.
پلگ، سەرباز، دەزانیت لەکوێ بگەڕێی؟
ئەزانم، لەگەڵ سەرباز بێکر دەڕۆم.
-پاکەکە هەڵبگرە، با بڕۆین.
میلەر
گرێناد
پێتوایە کۆڵبەرەکە بەڕاستی هەلیکۆپتەرەکان دەنێرێت؟
تۆ ئەوەندە تووڕە کردی کە بیریان لە بیر بکەوێت.
-ئەو دەنێرێت، ئەو زۆر قەرزارم.
سەرباز، مەکنیل کێیە؟
ماکنیل سەرۆکی سەرەکی گروپی زەردەخەن بوو.
من تازە لە ROTC هەڵبژێردرا
-ئەو هەموو شتێک بوو کە دەبێت سەرکردەیەک بێت.
کورتە چیرۆکەکە، لەلایەن "جەریکۆ"ەوە تێکشکێندرا.
ئەویش لە سەر ئەرکێکی هەڵکەوتووی هێرشەکانی ئاسمانی تۆمەتبار بوو.
ئێمە...
زۆربەی یەکینەمان لەدەستدا.
ماکنیل دەرکرا و من گەیشتمە نەخۆشخانە
لەگەڵ زۆر لە برا مردووەکانی ویژدانم.
[موسکی ناواز]
و شەریق، من زۆرم هەیە.
نازانم تۆ، زەردەخەن، خانم،
بەڵام من ئامادەم هەمووی بۆ ماڵم ببەم.
- با بچینە سەر کار.
[دڕاماتیک، مۆسیقا ئیلهامدار]
[بە ڕووسی قسە دەکات]
[هێزەبا ڕژانە]
[موسکی پڕ لە سەرسوڕمان]
[هاوڵاتی گه وره ]
- [دڵدان] - [گڕان]
[پڕین]
[تێگگژە ناڕاستەکان]
- [گڕێن] - [گڕێن]
[دڵدان]
- خێری زۆر باش
[بە ڕووسی قسە دەکات]
- [خاڵاوەکانی چەقۆ] - [گریس]
[دڵدان]
[هاوڵاتی گه وره ]
سەگەکانی جەنگ،
لە کاتی خۆیدا گەڕایتەوە.
ئەمشەو تاقیکردنەوەیەکی دیکە هەیە.
[موسکی ئازارو ناخۆش]
- بەڵێ.
چی دەکات؟
چاوەڕێ ناکەم تێبگەن.
کەواتە مامەڵەکانم لەگەڵ تۆ...
...هەموو تەواو بوو؟
هەروا، ئازیزەکەم.
- [ بەردەوامە بە ناڕوونی ] - [ بە ڕووسی قسە دەکات]
هیوای سەرکەوتنیت بۆ لێدانی یانکییەکان
لە ئاسمانەوە لە سەر نیشتمانەکەت.
نیشتمانەکەم کردویت بە نانێکی هیواکان
[پیاوێک بە ڕووسی قسە دەکات لە دوورەوە]
[بۆرۆدین بە بێ ڕوونی قسە دەکات]
-ئەو بورۆدینە.
ئایا دەزانیت ئەو هیواچیانەی لە دەرەوەن؟
حەیران و مەڕەکان!
-ئەوان دەبێت ئەو پیاوانە بن کە تۆمەتبار بوون.
ئێستا گومان لە وەفاداری خۆیان دەکەن
ئەمریکییەکان لە کوێن؟
تا ئێستا مردووە
هیچ شتێک ناتوانێت لەوێدا بژی.
هەوڵ دەدەم بۆرۆدین زیاتر وریا بم
دەشڵێت دیناسۆرەکان لەوانەیە لە گۆڕەپانی سووردا کۆتایی پێبهێنن.
ئایا هیچ ئەگەرێک هەیە کە ڕابگرێت؟
Borodin وەک من بەکاری هێناوە
تاکە هیواچیم کە لەم دۆڵەیەدا ئازادکردووم
پیاوانی وەک تۆن.
پێت گوترا وەربگری
و بە خۆشییەوە چوویتە دەرەوە بەدوای کوشتندا.
- تو شێت!
-بکە.
تۆ هەڕەشەی مێژوویت بۆ گەل
[موسکی ناخۆش]
دەبێت رێگایەک بدۆزینەوە بۆ ناوەوە.
با بچین
[چەک لە دوورەوە]
لەگەڵم، ئێستا!
- [موسکی دڕاماتیک] - [چەک لە دوور]
ئەمریکییەکان.
جنرال، ئەمم دۆزیوەتەوە کە لە ناو کەمپەکەدا بۆن دەکا.
یه کێکی تر هه بوو، به ڵام له نێو دارەکاندا خۆی شارد.
ئەم شتە چییە، جنەراڵ؟
تۆ بێباوەڕی
تۆ نازانیت چی کردویت؟
[پیاو بە ڕووسی قسە دەکات]
- [گڕت] - [گڕت]
[تێگڕێکانی ناڕاست]
[بە ڕووسی قسە دەکات]
بێدەنگ بن
من ئەو کەسەم کە یارمەتی بۆرۆدین داوە لە دایناسۆرەکاندا.
دەبێت کۆتایی پێ بهێنرێت یان هەموو شتێک تێکدەشکێنێت.
دەبێت ئەو ئەڕووبەرە ڕابگیرێت.
دەتەوێت بێنە لای ئێمە؟
-دا ئێمە دەکەین. -دا
هاتووین - هاتووین؟
بەڵێ، هاتنی گەورە.
[هاوڵاتی گه وره ]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
ئەم شتە چییە، جنەراڵ؟
واز لە ئەو بهێنن.
- [ڕێژەی گەشەکردنی] - [سووپاڵەکان هەناسەدان]
[تێگڕێکانی ناڕاست]
[شوش]
[بە هێمن] تەقەمەنا مەکەن.
[تەسڕینەوە]
[ڕووووووخن]
- [تیران] - [هاوڕانی ناڕاست]
[موسکی دڕاماتیک]
- [کڕکڕک] - [ڕووخ]
- [گریس] - [کوتان]
[دڵدان]
[گریس]
- [تیران] - [ڕووووووخن]
-[ هاواری بەردەوامە] -[ لێدان]
[گریس]
[ڕووووووخن]
[پیاوێک بە ڕووسی هاوار دەکات]
[موسیقا بەردەوامە]
[لە دوورەوە دەگری]
- [تڕان] - [تڕانەوەی شووشەی]
[کوردی]
[هەردووکیان درەنگان]
[چەکەکان]
[هاوڕان و هاوار بەردەوامن]
- [ڕووووووخن] - [گریس]
[مۆرکەکان رۆم]
[ بە ڕووسی هاوار دەکات]
- [گریان] - [گریس]
بڕۆ ژوورەوە!
[هاوڵاتی گه وره ]
با بڕۆین
- [ڕووووخن] - [چەکەکانی هێکلیپتەر]
[چەکەکان]
[ڕووووووخن]
ئامانج لەجوڵانەوەیە
[بۆرۆدین] ...لە رێگەم بڕۆن!
[ بە ڕووسی هاوار دەکات]
باشه با بڕۆین
[لیۆن هەناسەی بەرز دەدات]
- شـەرت، شـەرت
دڵنیایت لەمە سەرباز؟
- [ڕووووووخن] - [گریس]
[هاوڕانی ناڕاست]
لێرەوە!
[تێگرو قسە]
دواوە، دواوە، دواوە، دواوە!
[ڕووووووخن]
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بزانە بزانە
لە دوای من بن سەرباز
لێرە، لێرە - [لیۆن] لە ناوەوە، لە ناوەوە، لە ناوەوە!
- [ڕووووخن] - [دڕین]
ئێستا بڕۆین!
-بڕی بە کۆلیژەرەکە.
چاوەڕێی فەرمانم مەکەن.
- [ بەردەوامە بە ناڕوونی ] - [ قسەکردن لە نێوان]
[چەکەکان]
[ئیلی هاوار دەکات] میلەر!
[فڕێدان]
ميلەر، لە كوێیە؟
- [موسکی دڕاماتیک] - [گریسێکی ناڕوونی]
- شەیتان!
تۆ شەیتان!
شەیتانێکی ئەمریکی!
[هەردوو گریان و ژەهڕان]
- [بە ڤیەتنامیدا قسە دەکات] - [خاڵەکانی چەقۆ]
- [گۆن] - [گۆن]
[گریس]
- [گڕت] - [گڕتنی چەقۆ]
[ڕووووووخن]
-ئەی خاشق.
[چەکەکان]
[ئیلی هاوار دەکات] میلەر!
[تاقیبەت بە ڕووسی]
- [تیران] - [گڕ]
- [دڵدان] - [دڵدان]
-کەسێکی تر دەیەوێت ببێتە قارەمان؟
چونکە ئەمە گفتوگۆیەکی خێرا دەبێت.
[بە ڕووسی قسە دەکات]
کۆلیژەرەکە هێشتا باربارەیە، لە هەر چرکەیەکدا تەقەی لێدەکرێت.
بڕۆ سەر.
لیۆن، ڕوسەکان بگرە و بەردەوام بە دانانی سی ٤ و هەرچی ئەتوانی بیبکە.
- هیچ شتێک بەجێ مەهێڵن.
- [تێگڕێکانی ناڕوونی لەسەر PA] - [تێگڕێک]
[ڕووووووخن]
[دڵدان و تێکشکاندن]
تکایە ببورە
هیچ لێخۆشبوونێک نییە!
- [هاوڕێژ] - [هاوڕێژ]
میلەر!
[گڕ]
-توفیت، بەڵام ئێمە دووبارە بنیاد دەنێینەوە!
خودایە، ببوورە.
- [دڕاماتیک، مۆسیقا خەمۆکی] - [هەڵکێشانی تەقینەوە]
- نەخێر!
[فڕێدانەکان]
میلەر!
[هەردووکیان گلەیی دەکەن]
- پێم وابوو هەموو شتێکت پێویستە
لە کارەکە دوورخستەوە.
زۆر درەنگە، بۆ لێدانی ئۆتۆماتیکی دانراوە.
دەبێت کۆنسۆڵی خۆم بشێوێنم و کارێک بکەم بۆ دووبارە کرێباندنەوەی سیمەکان.
چەندە ئەوە دەخایەنێت؟ چەند خولەک، دواتر تەواو بکە.
- جەخت بکە.
[بە ڕووسی قسە دەکات]
- [ڕوووووووووووووووو] - [ڕوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو]
سۆفیا - خەم مەخۆ
مێردم فێری سەلامەتی کردنم کرد و هەرگیز هەڵە نیم.
هیوادارم
[دڵدڵدڵ]
[موسکی دڕاماتیک]
باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر باپیر
سەوز، گوێم لێ ده بێت؟
گوێ لێ بگرە، باشە، ئەو شوێنە بپارێزم و بێ دەستتەسەربای بکەم.
- سڵاو، دایکێ، سڵاو!
نەفرەت، چ گێژنێک؟
هەموو ئەو کارە بە بێبەرییە.
تۆ تێناگه یشتم!
دەبێت بازنەکە پارێزراو بێت، تۆڕەکان!
- چیا!
ئیلی دێتە دەرێ!
خازیاریش!
[پانتۆن]
[بیکر] میلەر لە کوێیە؟
[موسکی خەمگین]
میلەر مردووە، پیاوی
لیۆن ئامادەیە لەگەڵ کۆتا بارگاوی نمایشکردن.
- دەتەوێت بیفڕێ؟
[موسکی ناخۆش]
تۆ من هیچت نا ناسی
بیر لەوە بکە کە دەتوانیت چی بکەیت بە هەموو ئەو هێزە
و زانیاریم.
من بەسەى تواناى و زانستى تۆم بینیوە
سۆفیا.
پێم وایە لە خۆشەویستی و جەنگدا هەموو شتێک دادپەروەرە.
- [ پێکەنین ] - ئۆه.
تۆ ناتوانیت متمانەی بەو ژنە بکەیت، ئەو خیانەتکارە.
- [تیران] - [گڕ]
[بۆرۆدین] اوه، بەسە.
[پڕین]
هاوسەرەکەت وەک منداڵێک دەگریت
[گڕ و گریانه]
[بە هێمن] بیکەیت
[موسکی خەمگین]
هەموویان پیاوانی باشتر بوون لە تۆ.
[دڵ]
-ئایا تەواو بوو؟
[ڕەنگدانەوەی زیاد دەکات]
[موسکی توند]
- [گڕێن] - [مێکان دادەبەزێت]
[سۆفیا هەناسە دەدات]
چی بەسەر دێت؟
[مۆشکەی دەستپێکردنەوە]
باکر، پێویستت بە ئێرە هەیە!
تۆ تۆی کچە
- ئەی شەیتان
[چەک و گڕ]
[موسکی ناخۆش]
تۆ گوتت تەنها شەشیان هاتوونەتە دەرەوە.
وابەستەی ئەوەی کە کیز لە کاتی دەرچووندا کوشتیان.
[ڕووووووخن]
[هاوڵاتی گه وره ]
لەوانەیە هەڵەبستم بکات.
چ چ چێ؟
[چەک]
[هاوڕانی ناڕاست]
[ڕووووووخن]
[پیاوێک کە گریان دەکات]
-ئێستا پێویستە ئەم قەرەستانە هەڵبخەینە ئاسمانەوە.
سەرەتا دەبێ لێرەوە بچینە دەرەوە!
سەرباز، جگەرە هەڵبکە و هەمووان بخە سەرەوە.
- لایەنی سەرەوە؟
نەخێر، لایەکی تری کۆلیدر هەیە.
تامای سووتاندن
- [گڕێن] - [گڕێن]
لیۆن، سی ٤ ئامادەیە؟
[بیکر] گورزەکە هەڵبگرە.
- چڕبکە!
- دابەزیوە
- دابەزی!
[موسکی دڕاماتیک]
پاشەکشەی بکە!
[گریس]
[هاوڕانی ناڕاست]
هەڵبکە سرجی!
- [کڵکاندن] - [چڕکاندن]
کلیمور، ئامادەبن!
دەستپێکردن، سەرباز!
- [تەناو] - [بە ئارامی] - با بڕۆ.
با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ.
[تەسڕینەوە]
[کەنکەت]
- [یەیڵ] - [پڕینی خوێن]
[فڕێدان]
باشه، هه ناسه وه ی زۆر
- (بیکر) گۆڤارێکی تازە.
-ئێستا تۆ گورچیلە
ئێمە بەرەو کوێ دەچین؟
لەو ئاڕاستەیە
[موسکی دڕاماتیک]
[پڕین]
[فڕێدانەکان]
[لە دوورەوە دەگری]
[چەک]
هەڵبگرە، هەڵبگرە!
[هاوڕانی ناڕاست]
بزانە بزانە بزانە
[چەکەکان]
[هاوڕانی ناڕاست]
بەردەوام بن، بەردەوام بن!
- یەکێکی دیکە.
[هاوڕانی ناڕاست]
- بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ
بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە.
- ئەی خوایە!
یارمەتیم بدەن!
[ڕووووووخن]
- [هاوڕانی ناڕاست] - [هاوڕانی گوللە]
[چەک]
ئێلی - یارمەتیم بدە، خودایە!
[گڕگڕ]
لێم مەهێڵ
[بیکر] با بڕۆ هاوڕێ.
مەهێڵن بمرم سەرباز
- با بڕۆین!
ڕۆیشتووە، ڕۆیشتووە، با...
با بڕۆین سەرباز!
- [هاوڕانی ناڕاست] - [هاوڕانی]
ئێستا لیۆن!
بڕۆ سەرەوە، سەرنج بدە!
- تۆ چاودێری ئەو بکە، دەبێت...
- ئێستا بڕۆ.
- [چەک] - [چەک]
چیتر هیچ پیاوێکی من ناکوژیت.
[چەکەکان]
با بچین!
[ڕووووووخن]
[موسکی دڕاماتیک]
[چەکەکان]
[پڵاوی هێکلیپتەرەکان هەڵدەچن]
بڵاوبکەەوە، بڵاوبکەەوە، بڕۆ، 180
- [هاوڕانی ناڕاست] - [زافیر] با بڕۆین!
من پێویستی بە شاردەیەکم هەیە، سەرکنەر!
- [ڕووووخ] - [زافیر] با بڕۆین!
ئەوە چی بوو؟
دیناسۆرەکان، بەڕێزم.
[ڕووووووخن]
بێکەر لە کوێیە؟
نایەت!
- [جەریکۆ] تەقەی کردن!
[هاوڕانی ناڕاست]
[موسیقا بەردەوامە]
- [جەریکۆ] ئەو خواردووە بخۆ! - [یەیل]
[چەک]
[جەریکۆ لە ڕادیۆ] دواوەدەهات پاشبکەرەوە ئەم قەرەجەی لعنەکە!
چاوەڕێی بکە!
- [چەکەکان بەردەوامن] - [چەک]
[هاوڕانەوەی دەنگەکان]
[موسیقا بەردەوامە]
[پڕان]
- [فڕان] - [گڕان]
با بچین، تۆڕەکان.
[چەک]
- بەردەوام بن
[فڕێدان]
[ئەردەو هاوار]
[چەک]
[گۆن]
[ڕووووووخن]
[یەیڵ]
کۆڵبەر، پێویستە لە ئێرە بڕۆن!
[گریس]
- [گڕت] - [گریس]
[گڕگڕ]
[موسیقا بەرز دەبێتەوە]
- [خاڵاوەکانی چەقۆ] - [گریس]
بارگرە!
[چەکەکان بەردەوامن]
[ڕووووووخن]
[بێدەنگ]
- [به ده ستدا] - [ پێکەنین]
[فڕێدان]
[گڕگڕ]
[موسیقا بەردەوامە]
[ پێکەنین ]
[فڕێدانە بەرزەکان]
[دڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵد
- [فڕانەوەی دوور] - [موسکی نەرم]
[کوردی]
[ڕووووووخن]
[دڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵد
ئەو بەرنامەیەی شێتەی لەوێدا چی بوو؟
ئێمە پێویستە تەکنەلۆژیا دەستبگرین نەک لەناوبکەین.
دیارە هەندێک ڕوونکردنەوەیت هەیە، بەڕێزم.
هەموو شتێک دەربارەی هەڵکشانی.
بە لەناوبردنی ئەو ئامێرە نەختە کۆتایی نایەت
نا، نا، سەیری بکە!
[تۆنێکی پڕ لە هەڵسوڕان]
[کوردی]
[موسکی پڕ هاندەر]
دەزانی، کۆڵبەر؟
- زانیاری لەسەر هەموو ئەمانە هەیە؟
- ئەوە نهێنییە - تەنها ڕاستیەکە بڵێین
ڕاستی ئەوەیە کە پێتان دەڵێم، باشه؟
باشە، دەتەوێت بزانیت کە جەنگ کۆتایی پێ دێت
کە جیهان کۆتایی پێ دێت؟
- کۆڵبەر، پێویستە بیبیستیت!
ئێمە لە ئێرە داگیرکراون
دیارە وەک چەشنی گەورە و بەرفرەختە.
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
[هاوڕانی ناڕاست]
با بڕۆین، بڕۆین، بڕۆین، بڕۆین، بڕۆین!
- هی، سەیری ئەمە بکە...
هاتە ئێرە، سەیری ئەمە بکە!
ئەی گاوەی پیرۆزی!
[کورتە قسە]
با بڕوانە ئەمە!
[موسیقا بەرز دەبێتەوە]
[کوردی]
[تێگڕێکانی ناڕاست]
- شـەرخە
[بە چەند خۆشەویستییەک بدە" لەلایەن گروپی سپێنسەر دەیڤس]
[بە هێمن پێکەنین]
هی هی هی
*حاڵی من بەرزبووەوە و پێیەکانم چەپ بوون*
♪ خەڵكی شێت لێدانەوەیان هەیە ♪ ♪ لەبەر ئەوەی دەیانەوێت کەمێک زیاتر ♪ ♪
# با بچمە ژوورەوە ئازیزم نازانم چیت هەیە #
بەڵام باشتر وایە هێور ببیت ئەم شوێنە گەرمە
من زۆر خۆشحاڵم کە گەیشتینە سەر
زۆر خۆشحاڵم کە گەیشتینە سەر
# پێدانی ئازیز #
[پیاوی تەلەفزیۆن] سەرۆک کۆمار بەیانی ئەمڕۆ
لەسەر ڕۆژنامەوانییەوە سەبارەت بە بوونی دایناسۆرەکان
راستە، دیناسۆرەکان لە ناوچەی شەڕی باشووری ڕۆژهەڵاتی ئاسیا.
[بێدەنگ]
هی هی هی
*باشە، سەرم دەتەقێتەوە* *و دەنگم دەگوێزێتەوە*
♪ زۆر شت ڕوودەدات ♪ ♪ ♪ چونکە تۆ لە دەوروبەرت ♪ ♪
ڕۆژێکی سەخت بوو و هیچ شتێک باش نەبوو
من هێور ده كه م وه ك هه مووان ده بێت
من زۆر خۆشحاڵم کە گەیشتینە سەر
زۆر خۆشحاڵم کە گەیشتینە سەر
من دەمەوێت تۆی پێ بدە ئازیزێک
# بە دڵم ببەخشە #
# هه موو رۆژێك ئازیزێك بده م #
هی هی هی
♪ باشە، هەست دەکەم زۆر باشم هەموو شتێک گەرم دەبێت
باشتر وایە کاتی پشوو وەربگریت چونکە شوێنەکە دەسوتاوە
باشتر وایە واز لە ژیان بهێنیت چونکە من کەسێکم هەیە کە بپرسم
ئێمەش توانیمان، ئازیزم و بۆت هات
من زۆر خۆشحاڵم کە گەیشتینە سەر
زۆر خۆشحاڵم کە گەیشتینە سەر
* بەرزتر *
# بە دڵم ببەخشە #
♪ هەموو ڕۆژێک ♪
♪ هه موو شه وێك ♪ ♪ ♪ به من خۆشه ویستی بده ♪
*بەمێ خۆشه ویستی بده *
# هه موو رۆژێك ئازیزێك بده م # # ئازیزێك بده م #
هی هی هی ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئازیزێ ئاز
*بەمێ خۆشه ویستی بده *
♪ با، هەموو ڕۆژێک ♪
# بە دڵم ببەخشە #
[موسکی دڕاماتیک]
[موسیقا بەردەوامە]
[موسکی ناواز]
[موسکی دڕاماتیک]
[موسیقا بەردەوامە]
[موسکی ناواز]
[موسکی لە ناو دەچێت]
[بێدەنگ]